[音楽]
うん。
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばに。お疲れ様です。ともりです。
イエーイ。みなぎさんめちゃめちゃ
ナイスパありがとう。ナイギフか。
ナイギフありがとう
。はい、今回も集まってくださって本当に
ありがとうございます。こんちゃんシさん
、ルシアさん。ひしさんそのいっぱい
そしてみなぎさんからのからのどのくらい
かくらいか。あらりさんこんばにこんばに
来てくださずありがとうございます。いや
、なんか久しぶりのりです。ともリーです
。字幕表記。意味わかんない字幕表記なん
よ、それ。はい。ということで今日はね、
雑談とまあまあ最初にやることは配信
100回目おめでと。イエイ。バチバチ
もち。やったやった。やった。ということ
で今日この配信が私が配信を初めて100
回目ということでね、めちゃめちゃ驚きの
話なんよ
。イエイ。いや、マジでイエイ。なんか
エコかかってる気のせえ。ごめん。間違っ
た。ごめん。間違ったわ。マイクつける方
間違えちゃった。やばすぎ。え、エコ
かかってたはず。恥ずかしい
。こんばんは。くにさん、こんば前に来て
くださってありがとうもなんか久しぶりな
ような気がする。くさんのXたまに見てる
んだよねとか言って。そう、100回お
めでとう。ありがとうございます。エコり
、エコリーしてた。やばすぎ。本当に
びっくりした。
びっくりだね。白らさんこんばんり。来て
くださったありがとうございます。もう
覚えたわ。知らん。もう覚えたわ。もう、
エコエコ。いや、マジでエコエコだった。
エコかかってんのやばすぎ。さすが100
回目だね。そうだね。音響配信から始めて
100回目。エコかかった配信新しすぎか
。こまりごっつさんこまり100回お
めでとう。ありがとうございます。もう
ここまで100回。8月の最後くらいに
始めてそこから100回でしょ。
だいぶだいぶんくない?だいぶやってった
よね、私。ま、今日はね、気長にね、あの
雑談、もうなんか寝る前の雑談みたいな
感じで本当に生きていこうかなと思うん
ですけど。破壊メダルさん、こんばんは。
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。もしかして今ギフトをもらっ
たのかな?100回目。あ、おめでとう。
ありがとうございます。最初から最終まで
。そう、本当だよ。最初から最新まで初心
に入って初心に帰って映画館配信やばい。
懐かしすぎる映画館配信ご機嫌400回
記念おめでとうございます。ありがとう
ございます。次田夏さんもね、よく来て
くれて本当にみんなのね、1人1人のね、
覚えてますよ、ちゃんと。ま、来たついで
にね、高評価なの押してってくれるとね、
私はね、やって
嬉しいんですけれども、ま、今日はね、
色々大事なお知らせとあのとびっきり
嬉しいのかよくわかんないけど、まあでも
まあ、あの、あれが増えるよって話とあと
はあと単純に雑談とちょっと振り返りたく
ないみたいな。ちょっと振り返ったこと
ないみたいな。ありがとうこんちゃん。
ナイスパありがとう。てかこのコメントに
ナイスパが表示されないだと。マジで?
マジでなのこれ?1600もらありがとう
。りちゃん配信100回目おめでとう。
ありがとう。マジで感動しちゃう。泣い
ちゃう
。うええ。みんなで初配信視聴する。え、
待って。
あり終わんないよ。私始まったら終わん
ないからね、これね。
振り返り。いや、いいな。どっちが聞き
たい?大切なお知らせ。えっと、なんか
まあまあなお知らせ。えっと、初配信。
いや、あの、振り返り。それおもろそう。
いや、絶対おもろいよね。絶対おもろいよ
。も、これはね、新旧の人に無
恥ずかしすぎか。
一旦お知らせから行こう。じゃ、1でかい
やつ2が普通のやつ。こっちが好き。
どっちから行きたい?1かに任せるわ。
みんなに任せるわ。こんばんは。イブさん
、こんまに来てくださったありがとう
ございます。お知らせ忘れたらあれやが。
確かにそうじゃん。100回おめでとう
ございます。ありがとうございます。
100回行きました。やっとね、本当に
アンケート使おう。確かにね、
アンケート普通のやつからオッケー。
あえて4。あえて4は新しすぎか。
でっかいやつで盛り上がっていく。重要な
やつは後半でお相を取って12って何?
待って。みんな間を取りがち。みんな間
取りがちやん。アンケート機能行く。
ちょっと待って。アンケート機能どうやっ
て使うんだっけ?これをこうして。
ちょっと待って。アンケート機能を探せ。
じゃあ100
で100回100個目の何かいちごちゃん
こんばんに。こんばんに来てくださって
ありがとうございます。久しぶりなような
気がする。ほな24だよな。何か意味が
ある?もしかして何か意味がある?
アンケート機のどうやって使うんだっけな
?視聴者と交流する。あ、これか。あ、
待って。QA。QA作っちゃった。間違え
た。えっと、でかい。お
[音楽]
知らせで。お知らせ。おし。お知らせ。
アンケート。
[音楽]
アンケートでかめ、小さめ
。よし、これで行こう。これで行こう。
久し。お久しぶり。お久しぶりだね
。よし。お知らせアンケート。どっちが先
に聞きたいかね。どっちが先にね。片方
しかじゃないから。今日片方言って後日ね
とかじゃないから。これよろしくね。L
プイコングルー特に意味はない。意味ない
んかい?そう。まあでも今日もね、
ゆったりやってくから安心してゆったり
やってくよ
。でもなんかもうみんなね、1面溢れてる
から本当にあったかい環境だわ。ことき
さんこわにこわに来てくださって
ありがとうございます。配信100回目
記念をやっています、今。続きをビブで
なん課金しないと見れないみたいな。
ちょっと小さめが多そうじゃない?小さめ
が多いいな。続きは見せられないよ。やば
すぎる。オッケー。
じゃあ常にウェブなんだよな。確かに
ウェブからのウェブ。こんな感じだから
小さい方から行くか。この時間からの配信
。久しぶりで。それなもう眠い私
。年か。私もついに年かな。
こんがり焼けました。もしかしてそれ焼け
ましたじゃない?
じゃあもう行きますね。全面で行くか。
全面で行くか。小さく行くか。どうしよう
かな。ま、いっかこれでばあちゃんとマジ
でばあちゃんだよね。マジない脳内ばあ
ちゃん説あるよね。
全然行くよ。ま、小さいお知らせはドン。
イエーイ。新スタンプ紹介。バチバチ
バチバチバチバチバチ。ということで、
このね、5個のスタンプがあの、あれなん
ですけど追加されるんですけれどもね。
おおおお。ということでここからね、あの
、追加しよ。追加しようか
。追加しようか
。こんばんに。みこさん、こんばんに。来
てくださってありがとうございます。
ナイスタツ。そう、いいでしょ。結構良く
ない?いや、今から追加するからね。
ちょっと待ってね。バーレサ。おっと。
ちょっとハムり、ハムり、ハムリーと
バーデサは一緒じゃないのとか言って
。まあまあまあまあまま。一旦追加しよう
か。一旦
。そう、一旦追加しよう。えっと、待って
。どこで追加すんの?あ、これか。
ちょっと待ってね。カミングスーンを変え
ていくからね。
ちょっと順番に変えていく。なんだ、なん
だ。
絵文字を更新しました。早
え、みんなどうなんだろ?みんなもう更新
されてるのか?
ちょっと待ってね。こうして公開設定1個
ずつ入れてく
から追加したら更新する。まずそうりー
ちゃんが止まった。あ、いや、私が止まっ
た。どういうこと?私が止まった。あ、
動いた。あ、動いてるよ。生きてるよ
。生きてるよ。
ちょ待って。これで。おお、真剣使ってる
。真剣使ってる。ああ、真剣ゼミで習った
とこ使ってんじゃん。みんないいね。真剣
使ってるね。やばい、やばい、やばい、
やばい。真剣
っていや、使うでしょ。絶対使うと思うん
だけど、どう思う?
これで、次がナイスパ
。こんばに。今日は配信遅めな。そう、
今日は遅めにした。ゆったりしてるから。
でもカミングスーン枠なのくさ。いや、
ちゃんとちゃんと変えるから。ちょっと
待ってよ
。一旦変えてくよ。徐々に変えてくよ。
こまり来てくださってありがとう。シほ
さん来てくださってありがとう
。知ら、真剣
白び真剣な時のいやいやいやいや、昨日の
ローレ見た?みんなローレを本気で行った
時めちゃめちゃ真剣だったよ。めっちゃ
真面目な時あるからね。まだみやさん
こまりに来てくださってありがとうござい
ます。早速使っているよ。いいね。真剣
いいね。そしてナイスパン。さっきのこん
ちゃんがナイスパンしてくれた時に使い
たかったくない?これミスったな。
タイミングミスったな、私。
え、これサイムの
だサイリウムの場所って変えられないな。
りちゃん。え、どうなんだろう?絵の上達
速度早い。や、嬉しい。まとめて欲しいか
。あ、本当に真剣にあの、真面目にやっ
てるはずなのにね。こんちゃんナイス。
いいね。いいね。たまるさん、こまりに。
こんばに来てくださってた。今ね、あの、
スパチャ。スパチャじゃないよ
。あの、ギフト用のね、スタンプをね、
色々ね、やってるので是非。内臓よ来た。
そのようやく来た。待ってたでしょ、
みんな。りちゃん絵うまいよ。優しすぎる
。いや、私もでも趣味で書いてるだけだ
けどね。そう、プロには及ばないけど
ちょっとだけかけてよかったなみたいな。
使うタイミング欲しい。いや、天才って
。ありがとう。ありがとう。シほさん、
みんな使うタイミングが来たぞ。使う
タイミングが来たぞ。
ニまあありがとう。でもこれあれだね、私
のこの右側に使われたのやだ
なね。あのここここにここに出て欲しく
ない。スパチャの枠祭も。なんで出ないん
だろうね。不思議じゃない。えっと、あと
は鳥間入れた枠を変えるのか
。あとこれね。そうだ。そうだ。ラスト、
ラスト。
バーレス
バーレンリーバーレリーにしよう。よし。
最後最後ではあるか。あれ?サイムの数
減ってない?そうだよ。減るよ。新しい
スタンプどこ?マジで
?なんでなんでなんで?あ、そっか。
サイリウムの場所を変えたいのね。待って
。サイムの場所を横並びにするか。これを
どうにかして横並びにしたくって、
えっと、ここがちょっと待って。色々とね
、あの、変えるとね、ちょっとね、多分
みんなね、若干、若干ぐちゃあるかもしれ
ないけど
、これどうしようかな。みんなのお釣りが
一瞬消えちゃう説あるが、まあいっか
。BGM聞こえてる?みんなさすがに
聞こえてるから私だけじゃないね
。あれ?スタンプどこ行った?
あれ書いたスタンプどっか行ったんだけど
なんで?どこ行くんだよ私のスタンプ?
あった。いいね。あ、れれ
。なるほど。ってことはこれをこれをここ
をこうし
てスタンプない。どこどっか行っちゃった
んです
けどさっきスタンプの告知のやつ見せて
拡大してみたい。ちょっと待って。
ちょっと待って。そう。私が書いたのこれ
。そう。いつの間にかシフォンさん名前
変わっとる。読めない。やシファン
エスプレッソだからよろしくね。真剣vs
ポンやばい。コメント全然見てなかった
けど僕面白かったわ。ちょっと待ってね。
あの入れたら入れたらみんな見せるから。
ちょでも重大告知もしないと。重大告知
大事よ。私の大事な重大告知
。え、私のどこ行っちゃったの?ちょ待っ
て。スタンプなくなった。
えっと
、こんばんは。こんばんは。来てくださっ
てありがとうございます。さやさん、
こんばんに。今ね、スタンプ新しいの追加
されるっていうのを今やってて、あの、
色々ね、使ってみてくださいね。絵柄
可愛い。やったね。
嬉しいよ。え、それね、か、可愛いって
書いてるから。それ一応ちっちゃくて見え
ないと思うけど、私もね、ちっちゃくて
見えない。真剣な理由を見せられないよ。
あれ?なんか遊びみたいになってるじゃん
。お白。待って。恒例。あれ?何をし
たかったの?私は?これで逆のやつをここ
に置いて
。なんでみんな私が死亡だと分かるのか
不思議。いや、あの、あれだよ。あの
アイコンでしょ?もうアイコンで多分定着
してるんじゃない
のねえ。そんな感じしない?私ももう
シェフォンさんはそのアイコンンって感じ
だよ。
逆逆逆ペン
だペンだ
。なんか最近見慣れてきたしだよね。
こんばんに。おいおい国とかマジかよ。ん
あ、遅刻か。おいおい、遅刻とかマジかよ
。
兄弟コンパンり。おいおい、ち、遅刻とか
マジかよ兄弟。ちょっと頑張って鳥っぽく
してみた。今日は今日は鳥加減現象
。あの普通に高くするんじゃなくて
ちょっと鳥っぽくしてみた。どうかな
。アイコンバりが。そうそうそう。
アイコン真剣あった。そういいでしょ。
可愛いよね。わかる。重大告知楽しみ。今
何個目ですか?今1個目。1個目。久し
ぶりのカ空出た。
ちょっと鳥、鳥感混ぜてみたんだけど
大丈夫かな?行けたかな
?で、えっと、今何をしてる
?ペンラをまとめれようとしてるんだよ。
私はペンラをまとめるのにね。カ空クは鳥
。あ、ドラゴンか。鳥じゃないのか。そう
か
。鳥、鳥、鳥。うまい。こまり藤原さん。
ほんまり藤まさんのそのアイコン見に行っ
たけど可愛かった。めちゃめちゃ可愛かっ
た。自分で書いたんだよね。めっちゃ
可愛いね。ありがとう。私、私を書いて
くれてありがとう。え
、龍だな。めちゃめちゃ龍だな。スタンプ
も増えたのはかなり選ぶ時多くて困っ
ちゃう。いい意味で。え、いいでしょ。え
、これが全部私の自作っていうのが私の中
でちょっと気に入ってる部分なんだよね。
藤ジルさんマジでマジでうまいぞ。みんな
見に行ってみ。マジうまいから本当に
。いや、お釣り、お釣り。そういえば
センキューフォッシングなんだよな
。みんな知ってる人にしか知らないと思う
んだけどさ、このお釣りのさ、パインア
マークあるじゃん。これさ、あの
センキューフォシングって書いてんだよね
。どうなってんの?どうなってんの?本当
に見たい。どうやればいいか。どうなんか
押したら見えない。なんかコメントとかな
のかな。なんかどうやってか行けないと。
変えてないの?草。買えないよ。もう、
もう、もうむしろ買えない
よね。むしろよ。愛着開いてきちゃってる
から
。よし、じゃあそんなもんかな。一旦一旦
ここで重大告知してもいいか?
渋大告知してもいいか?誰の真似でしょう
?
トゥルトトトトゥルトトトトゥ何の真似し
たんだろう私。いちごちゃん名の動画に
藤原さんの壁としれそこのアイコンから見
おそこだんじゃそこでいいやん
。あ、ペー門。あ、確かに重大告知しても
いいか
?これ私の中のペイモンね
。私の中のペイモン。これ
えっとじゃあ行きます。みんな準備はいい
かい?もうゆるゆるだけど。ゆるゆるだ
けど行くよ。私VTuberになったん
ですよ。前日2月の、ま、最後の方に、ま
、6周年ということで久しぶり。元気にし
てた。アップレバイさんこんまに久しぶり
に来てくださってありがとうございます。
元気にしてたよ。アプleスワイルさんは
アップルパイさんはどうだい?あの失礼の
できることからどうなったんだい?ま、
それでね、ま、それでね、VTuberに
なってね、私ずっとずっとDYTでやって
きたじゃないですか。リYT。相手がなん
かもう苗落ちなんじゃないかくらいのやっ
てきたじゃないですか。ま、そうだなと
思って
。でもやっぱたまにはたまにはいや、目を
目を授かる時が来たんではないかなと思っ
て
。まあ、私身字ができました。イエイ
。私に身ができました。ハッピーさん、
ハッピーさん偽名だよ、あれ。あれはあれ
だからルナちゃんからもらってるからね。
好きな人にインスタフォロー切られて脈
なしが決定いたしました。まあでもやめる
のでちょうど良かったです。ああ、ま、で
もね、ま、これからまだまだあるから
Appleバイノさんのね、運命の人まだ
いるから本当に大丈夫だよ
。VT、VTやばい。まさかアマね。それ
はやばい。たまさんこんばん。なんか待っ
てなんかアイコンが違う。アイコン変わっ
てる
。え、たまるさんのアイコンが変わってる
。いやあ、ピーリー、ピーリーってやばい
よ。炎上まさかの実質結婚発表だ。それ
天ねにしたらやばいけど。あ、長岡やばい
。もうDやばい。ちょっと待ってみんな。
タシュ多様だって。山何?山カ谷さんYT
だから
アルテミットリー新しすぎるって。自分は
逆に今喋ったことない先般に口説かれて
ます。それは怖いわ。それは怖いわ。
ともりじゃないな。いや、ありそうだけど
ね。ありそうだけどね。まあで
も私でも授かった名前があります。天から
の授かりです。これはまみさんに来て
くださってありがとうございます。さん、
私今日からくえDになります。イエイ。
たたたたたたたたた。イエーイ
。なんぞやって。なんぞやって。苗字でき
たわ。ええもののなんぞ。くなんぞ
。難しい難しいよね。難しいよね、本当に
。くえくぬえ
。かっこいいでしょ。ま、色々悩んだん
ですよ、結構真面目に。ああ、あ、私う、
半分、半分なんだけど。さっき謎の
スタンプか。
そうそうそう。くえって呼びます。由来は
何ですか?ま、そこだよね。気になる
ところはやはりそこだよね。1つだけ何
だろうって思ったスタンプあったでしょ?
でしょ。く絵ですね。かっこいいけど初見
で読めないでしょ。マジで。そう。それは
思った。由来が気になります。ま、この
由来なんですけれども、
えっと
、デドん。ま、これちょっとでかくするか
。なぜの絵?さっきくねえって言いました
。何がくねえって言ってた。遊ゆ
アクションに出てあれ私出ちゃうのかな?
これくヌって読むの初めて知ったこれ。
くえても読める。くえとも読める。ま、
くエの由来。くエってくえそうって言うん
ですよ。苦手なのでなんでこんな難しい
感じにこれはね意味がありまして私は花で
ありたいんですよ。花でありたいからまあ
紫紫そしてラベンダーからのラベンダーの
漢字数字ってくえって言うんですよ。くえ
っていう
のなんくいとも言うんだっけな。なんかね
2つ読み方があって締めじだと出るの
でしょ。勉強になる。で、ラベンダーの
花言葉はあなたを待っていますから来るん
です。で、このあなたを待ってますが、ま
、どういう意味を示唆してるかと言うと
ラベンダー使われるの嬉しいででしょ?
ラベンダー花言葉に詳しいよね。それな、
花言葉好きすぎでしょって
。そう、ロマンチスターなんだよ。
めちゃめちゃロマンチスターだよね。やっ
てることを本当にいつも思ってる。
ね、このあなたを待っていますから。で、
て、ま、なんでこれが花言葉が好きなり
ちゃんらしでしょでしょでしょ。で、これ
なんでかって言うとこれもまた理由があり
まして、あなたを待っていますって。ま、
別に普通にそれだけ聞いたら、あ、もう
待ってんだみたいな。うん。
カラクリピエロだっけ?なんかあの
待ち合わせはみたいな一生来ないんじゃ
ないのみたいな感じなんだけど、ま、私は
ね、YouTubeで投稿することできて
も不停数に私から行くこと逆にできないん
ですよ。だって行っちゃったらさ、
1人1人にさ、あの、私が商売かけて行っ
たらさ、なんだこいつってなるじゃん。
あの、何?エモい。エモいでしょ。いい
でしょ。
カオルコモって
。カオルコムやばい。長すぎる。カオル
コムりやばい。そうで私が1人1人にあの
渋谷とかでねあのティッシュ配りをする
わけでもあれままいしできないんです。だ
から私はみんなを鼻のように咲きながら
待つことしかできないのでこのエリーに
なりました。だからあなたを待っている。
自分たちがULを送り付ければジスリーザ
から向かいに行けるよ。確かに確かに。で
も最初来てくれてるじゃん。それはもうだ
から私はラベンダーのように後で単語登録
しておこう。しとこう。しとこう。しとい
て
。そうだから私は鼻のようにラベンダーの
ように咲いて待って
ますという意味から来ています。イエイ。
イエイ。ってことで私は皆さんこんばにお
疲れ様です。クのエリーですってなります
。すぐ打てるように。いいね、いいね、
いいよ。それはすごくいいよ。ティッシュ
配りのやだ。やだ。なんかちょっと切なく
ない?それティッシュ売りのり。このこれ
からはそうくえさんになりうるね、本当に
。だからま、この後、この配信の後から
色々悩悩むじゃない。間違った。あの、
名前とかをね、変えようかなと思いますね
。で、皆さんが見たかったこのスタンプ
紹介、これですね。響きいいでしょ?いい
でしょ
。くえちゃん
、くえちゃんを追加しようと思います。
本当はね、私ロゴ書いてたんだけどね。
ロゴ書いてたんだけど、なんかね、うまい
具合にね、なんかパッとするようなロゴが
できなくてあるんだけどない
。なんかあんまり良く
ない感じだったから、ま、いっかみたいな
。これでいいかってなって普通に出し
ちゃった。
じゃ、結婚でない。そう。絶そう。ギリ
結婚じゃないね。リサくヌえってかける。
かけるよ。香る衣は余裕でしょ
。くヌえじゃん。そう。くえじゃん
。くってこれから呼ばれるんです。
くヌくぬなの?バレスサリーなのか。
バレる
バレるってかれさ。そうどんな食べてんの可愛いでしょ。ガ見えるのかなこれ?いや、多分見えないね。多分見えないね。んでは、あ、変えた。みんな入れたから入れな。入れられるよ、みんな。私もちょっと更新しようかな。更新したら私も見れるのかしら。だからこんな感じで全部でオッケー。
[音楽]
パからの
色々色々追加しましたという感じになり
ますね。ギリ見える?ギリ見える?本当?
あ、めっちゃあれやん。くヌえ。くえ。
くえ呼び。まさか
のやばい。今回あら、今日のさ、配信の
設定何もしなかったんだけどやばくない?
え、待って。めっちゃ忘れてたんだけど。
え、何もしてない。びっくりした。なんて
呼んだらいいのかな?これ順番ってすぐ
変えられる。いや、全く変えられない。
全く変えられない。かなりめんどくさい。
言っちゃえばぬりくりん。くぬ
くりくりを隣にしてほしい。くヌエちゃん
リ。くえちゃんでいいの?くえちゃん。
え、こんばんりを最後にするか。こんばん
りを最後にする
ならできない。できないでいい。できない
でいい。めどくさがりやすすぎるか一旦
。やばい。今日ハッシュタグ何もつけて
ないじゃんよえ、緩すぎじゃない?私今日
の私今日ちょっと緩すぎじゃない?ちょ、
びっくりするんだけど
。フリー待って。フリートークって入れ
ときたかったのに忘れてたわ。何もやって
ないわ
。生配信にすら入れてない。やば、何もし
てない。やばい。びっくりですね。これ
じゃこれじゃ何も売れもしないよって話
をやってることはほぼ面シプ私が今やっ
てるのメンシのかもしれない
。確かに寝てたの?いや、寝てないよ。外
行ってたよ、私は。今日も1日畜生活。
社畜として生きていこう。
えっと待って待って待っ
て入れとこう
。フリートーク
。左利きのリースタンプ押したら鳥入れた
2って出てきます。左向きのリース
スタンプしたら鳥マ入れたにって出て。え
、どういうこと?どういうこと?それ
めっちゃくないじゃん。え、待って。その
使い方最高じゃん。
え、私さ、勝手にさ、くエじゃん。結構気
に入ってんだけど普通に。てかくエリーも
気に入ってるしなかなかね、気に入ってる
[音楽]
ん私はやっぱあれね、だいぶロマンチスト
、ロマンチストが出ちゃうね。
もうさ、緩すぎる。緩すぎ案件よ
。フリー
トークページ更新してみは。そうしよう。
そうしよう。ん、どうした?どうした?お
久しぶりです。お久しぶりです。蜂蜜さん
、お久しぶりです。来てくださって
ありがとうございます。ちょっと待って。
一生この画面じゃん。一生この画面じゃん
。言ってよ。ちゃんとみんな間違ってる
よって
。ちゃんと言ってね。画面そろそろ戻して
も。いや、言ってね。それ
来ないじゃん。来ないちゃん。来ない
じゃん
。あれ
?いいのか?いいのか?え、まだ見せたの
?あ、言おうとしたけどみんな見たいかな
?そういうことね。鼻言葉って大事よね。
そうなんだよ。玉ねぎにもある。え、
玉ねぎって何?一生くねえじゃん
。こねえじゃん。草。一生この画面じゃん
。スタンプは当たりすぎるって
。いやあ、いいね。いいね。色々ちょっと
増えてきてる。私
のみんなの愛情がないと枯れてしまうって
ことですね。そういうことよ。私が私が
借れるからみんながお水やりしてきてお
水やりしてくれたおかげで私のインナー
カラーは水色さ。
え、伏線だったの?まさかのそこ伏線だっ
たの?
[音楽]
えっと100回、100回
記念スノードロップの花言葉好きでよく
ゲームの名前にガラガラナッツ
っていう学名使ってる
ガラナッツスノードロップっていうのそれ
?
え、面白。すごい綺麗だね。でも花言葉で
もね、本当にね、花言葉からね、来る言葉
って割といいと思うよ。本当
にくぽんナくのえじゃん。
ガランソス。ガランソスっていうの。え、
かっこいい。え、めちゃめちゃかっこいい
じゃん。よ、サイコパスのくじゃん。やば
すぎるって。底王なんだけどさん、
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。今日はね、あのね、あれを
やってます。あの、今私に苗子ができまて
。エりなんで結婚した?あの、あの有名
有名なあの方
ともうわけわかんないから。今ね、
スタンプが増えてそしてくえ。めっちゃ
便利。え、でしょ
?泣き来ないじゃん。私の名前もお花の
シオ知らんからでか。知らんからで。
あなた忘れないです。おお。
え、それさ、え、シオもそうじゃなかった
?フ்கと
永遠中になんです。めちゃめちゃいいやん
。玉ね。玉ねぎじゃない。玉ねぎ。そう、
今ね、私にね、あの、苗字ができまし
たっていう紹介をして、その後に、あ、
待って、苗字表示しとくか。じゃあ、表示
、表示した後に、あの、スタンプ紹介もし
たよっていう話ですね。
私が何も、あの、何もこの配信に対して
の何も設定をしてないから、今設定をし
ながらやっているっていう一応押すんだ。
いや、いいね、いいね。小すオーバーに来
てくださってありがとうございます。今
そんな感じです
。そう、玉ねぎすごいね。YT、え、YT
どうしよう。チャンネル名もこの後変わる
?変わるよ。この後変わるよ。めっちゃ
変わるよ。色々変わってくと思う。のあれ
も変わる。Twitter名も変わる。
くエを定着してみんなで
。くのエティリなんか掛け算みたいになっ
てる。YTかけ算かな?もしかし
てYTプレゼント企画か
。やばい
。待って
。YTはどこかしらに残って欲しい気持ち
もある。じゃあ、くむえリYTでいいん
じゃないの
?ダめ。それじゃん。わい香りこもうわけ
わかんないんだが。コりこんちゃんが新た
に
こTYで来るな。まさかのチャンネル名
作って。まさかのプレゼント企画やん。
YTくぬdyt
dytytで行く。やばい。Dの名を
関するものはポンになりそう。やばいよ。
こんちゃんにも伝承するよ。コンTV。
TYかTYか。もうわけわかんない。
コンティ切り抜きチャンネルめっちゃいい
じゃん。もう新しく作ろうよ。これみんな
でさ、みんなでさ、ひ、日替わり分担で
切り抜き作ってくのどう
?みんなで共有すんのおもろくない?いい
な。いい良くない
?切り抜きチャンネルこんちゃんが主流で
やってく
の面白すぎる
。ミラー配信ギリ許すわ。動画編集する
技術があったらやってた。
いやいやいやいやいや。のでそれをね、
技術なんてね、ければいいんだよ
。ければいいんだよ。みんな最初は鞭から
始まるんだからみんな赤子を思い出すんだ
よ
。子供の時、子供の時はどうだったかな?
ファミリー切り抜きチャンネル
めちゃめちゃいいやん。YTでしょ?
ファミリーファミリーY切り抜きちゃん
切り抜きYTでいいじゃん。このYTって
響きしっかり行きすぎ。あったかのよ。
その元々あったんじゃないの
?元々やってたでしょ、こんちゃん実
はね、ありそうでならないわ。どうも
こんわです。皆さんこんばんに。こんばん
じゃないのか。もう、もうそうなると
こんばんじゃないのか
。フリー、フリー
トーク切り抜きYTってなんかはまりがえ
、良くない?切り抜きYT初めまして。今
来てくださった皆さん、もし初めましての
方がいれば初めましてあの継続で来て
くださっているロムの方もいればこんばり
くのエリと申します。苗字ができました。
100回目の配信で苗字ができました。皆
さんこワイティ。コンワイティ。
コンワンティ。皆さん、こコン。え、コン
よ。可愛い
。雑談
。YTってYouTubeってことじゃ
ないですか?こYT年どしさんこに来て
くださってありがとうございます。
コンワティじゃないよ。私はくのエリね。
ちなみに今のはあのこんちゃんが私のあの
取ってたわ
。
TでちゃんなのでコンTYでしてたのよ。
あ、そうそうそうそうそうそう。コンコン
ワイワイ。コンコンYYワY
ttYouTubeってそう
YouTubeから来てる。
[音楽]
一応YouTubeから来てはいる
。
カるカおる
衣か香る衣が1番分かりやすい。なん
ならオッケー。いい感じ。よっしゃ。
みんないい感じ。私もはまってきた。
はまってきた。はまってきた。じゃあ
そろそろ普通に雑談するか。いやでも
やっぱ最初のやっぱ見るべきだよね。最初
の配信見るべきだよね。これね行くか。
バイティは容車テリアじゃなかったのか。
容者テリアだったの?ヨーグレット。えっ
と、T玉ねぎ
を極にコンワイティで挨拶しようと。こ
YTで行くの?私登録してない。なんで
?まさか採用されるとは。何が何が何がな
あ、コンITがね、私が登録してない。何
を登録してないんだ
。よっしゃ、行くか。コンコンワイワイ。
コンコンワイワイ。やだ。なんか私より
いいじゃん。私よりいいな使ってるじゃん
。100おめでとうござい。ありがとう
ございます。本当に本当にみんなに助け
られて私もね、あの、ここまでやってき
ました。ここまで来るのに長かった
。コメント欄乗っ取られてください。いや
、ああ、くって登録単語え、あれだよ。
だってさ、あれじゃない?あのなんだっけ
?今何言ってんだっけ?あ、そ、パソコン
ではきつくない?あ、発案配信同事。そう
だよ。やるよ、やるよ。やろうよ。やろう
よ。私たちでやろうよ。のっ取りやばい。
乗っ取りされてんのやばい
[音楽]
。よし、じゃあ見るか。配信の色々見て
こうか。ちょっとじゃ、飛ぶよ。飛べ
。カオルコモって毎回打ってる。
カオルコ衣コ表記もいわ。いいね。
カオルコ衣コちょっとめんどくさいの。
くえちゃんにしてな。マジでみんなりー
ちゃんの声に注やめて。マジでやめて。え
かやばいって。でもね分かるよ。あのなん
だろうな。あの、震えてるし。オドオドし
てんだよね。本当に本当に。おどおど。
おどおど100点みたいな声してんのよ。
こんばまり今作本番に来てくださって
ありがとうございます。今からビブラウト
かかってる。そう、ビブラウトかかってた
ね。だいぶだいぶビブラートかかってたわ
。
え、めちゃめちゃ緊張しよ。だって初めて
なんだよ。初めてなんだよ、本当に。そう
。今からね、あの、初配信を見に行くから
古いしなよ。確か
に下まで行っちゃったよ。ちょっと待って
。これにし
て待って。こうして今どんな感じなんだ?
今これをこうしてみには見えてる。見え
てる。で、ディスクトップの音声をけんと
いけんね
。5回目たれなよ。あ、確かに。確かに。
懐かしい。だいぶ懐かしいっ。てか、この
ダウンローディングですら懐かしいと
思える
。え、みんな音がどんな感じかちょっと
わかんないけど。こい。あ、見たくない
、見たくない。ちょっと待って。私があれ
だわ。私の方でめちゃめちゃちっちゃいん
だけど。
え、全然何も聞こえないんだけど。もっと
大きくだよね。だよね。だよね。シャティ
さん、シャディさん、ハロー、ハロー。来
てくださってありがとう。
センキューフォッチング。えっと、
ファーストライブを、えっと、振り返る、
振り返る。見てる。え、ルックズ、
ルックドのこうのみたい
なルーク。聞こえてきた。聞こえてきた。
ちょっとだけね。おり。オッケー。マジ?
こんくらいでいいの?ちょっと山りしか
聞こえんけど
。最近忙しくてこれなかったな。とるな
ちゃん。今からね、初配信見れるから本当
にもう本当に恥ずかしいから。やばい。
本当にブラジルの人にも聞こえな。確かに
ブラジルの皆さん聞こえていますか?
聞こえていますか
?しさんこばりこまり来てくださった
ありがとうございます。今初配信見てん
ですけど長えわ。ここ長いんだわ。長い。
早く始まってくれ。あ、来た来た来た来た
。は、恥ずかしい。は、恥ずかしい。4分
も何してんの?私は私は4分も何してんの
?マックスなんで?音量どうしよう?何も
聞こえなくない
?く来る来る予定ではあるんだけど。
え
、
ちょっと長かったよね。めちゃめちゃ長く
ない?あ、この時はまだおそ、急に変わっ
た。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。まだ
知らなかった。知らすね。マジそれ
恥ずかしくなっての見。マジ恥ずかしいわ
。戦してる。え、だってもう超びっくりし
たもん。これでさえもう緊張してどう
しようと思ってるよ
。お早く話せ
お前ねえ。聞こえますでしょうか?
ちょっと待って。聞こえた?ちょっと待っ
て待って待って
待ちょっと待って。
このBGMの確かに確かに。え、みんな
聞こえた?音量が。え、音量ちっちゃい。
音量小さい。う、美味しい。いや、マジで
さ、震えすぎじゃない?音量小さい聞こえ
てるみんな
?いや、マジであの初めて何かを
するりーちゃんの音量下げよ。あ、私を
下げればいいのか。うるさい。私が
うるさい。うるさく成長してんの。やだな
。初音配信の方のえ、でかい。聞こえます
でしょうか?え、音量でかい。めっちゃ
可愛い。やばい。どっちの、どっちの声が
でかいの
?教えてくれ。教えて。教えて。
ファミリー
りちゃん下げてみんなが音量ればいいか
思って。ああ、そういうこと。そういう
こと。オ、オッケー。私が下げて。私が
下げて。ま、このくらいか。このくらい
ちょっと下げてで流すよ。皆さんこんばり
。お疲れ様です。どうもリーです。聞こえ
ますでしょうか?
恥ずかしそうだな。いやあ、コメントが
映らない。なんでなんでしょうか。うわ、
懐かしい。どうしてだ?やばい。初配信
コメント映らなくてふーってなってる。
怖がる
。ちょっとけてる。いや、ウいウいし
すぎる。
やってますか?皆さんどうでしょう?大丈夫かな?
どうもりですって聞こえてる。それやばい。
震えちゃうよ。こんばんみんな。
こんばんだって。みんなやだ。もう恥ずかしい。これ見たくないな。見たくないな。みんな聞こえてるって言ってくれてる。
[音楽]
いやあ、コメント、この画面にコメントを入れるはずだったのに全然コメント入ってくれなくて。
うん。怖い。
そういうことなんだ。難しい。もうストップだよ。ストップ、ストップ、ストップ。愛石食堂のあのボタン押したよ。ドン。面接、オンライン面接の時の聞こえます。
[音楽]
[笑い]
皆さん聞こえているですか?聞こえてい
ますか
?
初めましてリーデです。特技ですか?どう
もリーデです。まだ良かったね。そこから
どんどん今日って言ってる。マジで
それ公野聞くこと声の思いそうなんだよ。
ネ色も違うんだよね。ちょっと
ね。今今アトラク
とし落ち着いた声してるね。緊張してる。
え、それな、今うるさくねえ。今うるさく
なったの?え、うるさい方に成長してんの
?もっと戦楚で売ろうよ、私も。あとね、
でもね、多分だけどね、あの、人感向けた
んよ。一感向けてこうなったんよ。絶対
にバーレサ、バーレサ言うてる人と同じ人
ですか?ま、一応同じです。一応ね
。一応同じでもあるんだろうね。そう。今
緊張がほぐれてる。そう、私の内面だ。
こっちを今なんかカ空君みたいな感じです
ね
。破天候キャラすぎでしょ。納金なので
無理じゃね。確かに一川くらいじゃないで
。100は抜けた
。もうちょ、この辺も行ってみるか。
[音楽]
じゃあちょっとマルチしてみてもいいですか?もう早速だけど楽しくなく前?え、泣く前だよね。だいぶアブに確かに今暴れてるのはもう手慣れた証をまあいいか。大事か暴れることも大事だよね、やっぱり脱皮してる説あるよ。なんか
回変わってる説ない?泣いてる。やっぱりやっぱ泣いてるよね。
でもしながら言ったりお話ししていくっていう感じでちょっともう
うん。成果料金が美女に囲まれるベネタに
清楚捨ててきた。確かに清楚捨ててるわ。緊張して馴染そうな声ってやばいす。なんかすごいパーティー声が確かに若干低め。若干低めか。いや、マジ緊張のあげなんじゃないの?ま、出ないわけじゃないよ。ここまでは。
[音楽]
ウイス。いや、マジでウイスしすぎか。お、誰だ、誰だ。ごめんなさい。間違っちゃった。知らない人たち開いちゃった。なんか、なん、さやきボイスじゃないな。ごめんなさい。なんか泣きそうです。大人に見られないから。見られたいから。リ声少し作ってたんよね。あ、そう。あのね、あのねぜえ、ベネットいる。ベネットいる。なんかね、控え目って感じ。
それな、声震えてるから
多分よ、これ。ああ、そうかもしれないな
。もう脳に脳にね、ワンチャン
そうとオフで通話してる声みたいな、あの
、寝る前みたいなね。寝る前みたいなね。
謎編成すぎておもろい。てかニールいて
ベネットいんのやばくない?時放たれた。
もうついにこのフリーナも今監凸。いや、
マジでもう監凸よ。
いかも。ちょっと待って
。誰の攻撃力バして
?回復もいないしさ
。回復もいないしさ。攻撃力もバフしてさ
。使いか。天才だよ。もう、もう天才だよ
。やばいな
。やばそう。え、でもそのね、6年やって
きて、でもね、この頃はね、まだね、あの
、そんなにあれだけど、結構自分の素で
話し始めた頃ぐらいか。そうなんだけど、
あの、確かに昔5年前、56年前からそっ
から3年前以上、いや、もうちょっと前か
、スプラやってた時代までは、あの、緊張
が多分取れてないのもあり、あの、なんか
ね、難しい言葉を必死に使おうとして清楚
万発みたい
な無理やりね、無理やりやってた時代あっ
たわ。あの難しい言葉を使い、面白い言葉
を言いたいがためになんかちょっと生きり
えっと低い声で落ち着いたのぶい声にする
。この3点セット。これでねあのみんなに
ねあの50歳だと思って欲しく
て意味わかんないこと言うな
。やばいな。
生きりマジってる。本当生きってる
。せめてバハバラにしようか。それな難し
そうな4、4時熟語言ってたのかな。そう
。ま、4地熟語単純に好きっていうのが
あるから、ま、とりあえず知ってたみたい
な。次の配信立体音響だよ。そうだよ。
イりは天才。やばい。え、最初の待って。
最初のマルチメンバー誰
?行けるかな
?よろしくみたいな。
そうそうそうそうそうそう。待って。誰が
いいの?ま、いいや。俺受け取ったので
いいです
。やっぱ低いな。確かに低いな
。どなんかなんか泣いてんのかな?ライカ
さんとかだった気がする。本当ライカさん
とはるさんと蜂蜜光さんだわ。わお。え、
でも未だにいてくれるメンバーだわ。ま、
毎回来てるわけとかではないが。いつ面だ
よ。全然いつよ
。うん。やった
。うん。
なんだろうな。私のこの声の声ちょっと真似してみて。ちょっと話せ。もっと話してくれ。え、ということで
よいしょ。
次と俺って言ったのかと思った。やだ、やだ、やだ。えととということで何このテンション?終わり。終わりのテンション。
次はどこへ行くんだ?次はどこへ行くんだ
?次はどこへ行くんだ?待って待って待っ
て待って待って。怖い怖い怖い怖い怖い。
探索の快楽に溺れてます。怖いんだけど
。フリーナの勢量に負けてない。負けてん
のやばいな。ちょっと待って。まだ低く
する。もうちょっと低くする。た、今
次の次の道次の道はどこなんだ?つ次の次の道はどこなんだ?ああ。次の次の道はどこなんだ?うん。次の次の道はどこなんだ?次の道はどこなんだ?次の道はどこなんだ?うーん。
[音楽]
マイクってこの時から変えたんだっけ?あ
、そう。ここの時に初めて変えたね。でも
なんかね、なんかな、え、でもどうだった
んだっけな?チュートラップにテイビやっ
てん
。やばい。やばい。声真似大会やりたいん
だけど、私勝手に急
に楽しくなってきちゃったる
。まあまあまあまあまあ出たってことに
しよう。出たってことにしよう。でも同じ
あれでマイクではあるよ。でもね、実は
ここだけの話ね、使い方間違ってたんだ。
使い方が間違ってて、声がね、綺麗に入ら
ないと思ったらね、使い方が間違ってた
から立体音響になってたんだよ。ここだけ
の話で絶対言うなよ。絶対誰にも言うなよ
。
っていう感じ
を待って。これ古い順にしよう。本人が
本人の声真似して
棒読みやばいじゃ。それだろ。
それか一旦それか配信中に起こった奇襲か
。奇跡じゃないの?何これ?何これ?
何これ?何の話?これ。あ、え、直してる
これ。
え、音出てなくない?ドリマ置いておき
ます。オオッケー。見せられない。本当に
ちょっとだけでかい。でかい。急に何?急
に何?
ちょっと待って。おかしいって。一応映っ
ている
。でっかし
。お年寄りに動
がマジでもうなん、もう何なの?もうもう
やだ。私の耳もない。私の耳もない。
また立体も気太郎。マジでマジどうなっ
てんのこれ?ちょっとだけ慣れ。え、待っ
て。なんでこんなうるさいの?プロっぽい
声に聞こえる。プロっぽい声ってなんて
感じだけど。え、でもなんか分かるよ。
分かる。意味は分かるよ。みんなの怖く
ない。私が消滅させてしまったか。私の耳
もないよ
。ましたけど始まる前はもう緊張でずっと
緊張してましたね。
やばい。やばい。最初の絶対そうだよ。
瞬殺なんだけどなんで。
ちょっと待って。みんなこんな感じでいい?どう?そう。細膜の無料配布。それはもう原神さんにまとめて
裏の音楽でけえわ。
どうか
ちょっと待って。やんわり出てくんのやめて。やんまりやめて。やんまり笑っちゃうからやめて。
もうちょいあげていい?オ配信の方あげる
のかな
?やばすぎる。やばすぎる。本当
に私の、私のあれ、私の、私こっちに方が
いいか
。やりコメントがさ、
ちょっとやり消えてくの本当にやばいんだ
けど。うちは大丈夫。スピーカーから
流しちゃ。おお、よかったよかった。現代
リー音量曲げてるよ。
マジでやばい。コメントやす。もう1
回来ないかな?ちょっと待って。ちょっと声が小さ。本当に言ってる。本当にドンキで細か買ってこなくちゃ何でもあるし。あるやろ。確かに無料で配布待ってるやつはもうやってこう。
[笑い]
[音楽]
大丈夫です。やばい。こんちゃんの長さん
もでライカさん小さいて言ってくれ。多分
ね、BGMに合わせてくれたんだと思うよ
ね。これ
はいつだ。やばい。もう何これ?なんだ、
身内配信これやってんの?今ちなみ
にもう早く次行ってもいいって
。コメントに迷子になってる。
もう見て。明い感じ
にも最悪。なんでだよ
。逃げすぎるって
。待って。
ちょっとなんで履かないの?こんなにも。
なんでこんなにも履かないの
?センチメンタル
コメントやばい。花火より履かない。今年
の夏より履かない
。
やばいね。待って。もう本当に面白いわ。
え、もうこんな配信してたって感じだよね
。
もうしてるんだろうけどさ、もうこわもうやばすぎだって。じり消えてくの。じ割wi消えてく。
[音楽]
もういいよ。
もういいよで諦めちゃった。やばい。お盆最終日に奇跡起こしてた。奇跡起こしてたんだね。本当にね。本当やばいわ。
さん寝てるし。諦めちゃった。諦めちゃっ
たよ。本当にもうやばい。諦め可愛いか。
もういいよ。もう、もういいよ。もっと
低いか。もう、もういいよ。ちょい出てた
。おはよう。おはよう。やばい。これに
する。こっちの方が見やすく
ない。怒ってるやん。もうこっちの方が
見やすくない
?真似できないんだけど。なんでその頃
真似できないの?私半分すねてる。配信
開始ですねんのやばすぎだ。配信11秒で
。あ、11分か。これ平成だけ
け
がもうやばい。
どうかない感じになっちゃったよ
。おかしいって。もうこっちでいいよ。
こっちのが良くない?自由人だな。だいぶ自由人だな。もう早く始めてくれよ
ね。
本当ちっちゃい。そうでもない。でかい。
え、なんかもうくれてる。
すごいな。チャット見てるだけで懐かしい。それな、
なんかやん
笑い方は同じ。確かに笑い方は変わらない。
やだ。
なんか立て続けになんか起きてるんだけどなんかニロの音被ぶってない?
来た来た来た来た来た来た。会に成長してるね。
パーティちゃんとしてる
きな風船をせながら
やばい。立体音響だな。
を閉じ込めるの。
ただ原神はいじってないはずなんだけど。
風船よ。飛んでけ。
[音楽]
ちょっと動いてみ。なんでこんなに立体に
なんのりーさん瀕死じゃないで。確かに
瀕死じゃないで。珍しく。でも絶対7点
行ったやん。この流れは飛んでけ。飛ん
でけえ。飛ん
でけやばい。お姉さん感強い。お姉さん
やっぱお姉さんも行けるのかしら?
私どうでしょうか?響いてる。
もうさ、待って待って待って待って待って
。これ多分ティーチさんだったよね。
ティーチさんだと思うんだけど最近見て
くれてるか分からないがティチさんの
コメントの方に持ってかれてたのかな。
コメントやばすぎる。
コメントさ、あのさ、もうやばい。この頃
いやいやいやいや。あのね、パソコンに
仕たてなんだ、これ。
きやばいな、これ
。応用力あるし、こうお姉さんキャラも
いける。本当にコメント隠していく
。やばいやばい。どういうこともこれ
?え、
見響い
てるねえ。
もう業の仕方変みたいになっちゃってるからみんなが。ここも響いてんだっけん?寝てほしい。この後家崩れたりするんじゃないの?本当?
なんでなんでなんでなん?どうして?え、なんで?え、なんで配信で家崩れんの?怖すぎなんだけど。
治ってなんかさ、1回治って再発しなかっ
た?何の話してる?なんか家崩れる配信し
てるよ。実はこの時マルチの初参加。え、
そうなの?まさかのここだったんだ
。え、この辺
は私のさ、洋服に地味にそうなの右音
でけえ。音でっかいなあ。リアの音がでか
すぎるんだが
。なんでなんで演費に負けんの?動画配信
者。おいおい動画配信者。私が3人いるよ
。イエーイ
。なんでなん?なんでなんで?なんか
ちょっとセンシティブだから私が隠してる
みたいな立ち位になってるよ、今
。私センシティブじゃん。もう逆に隠した
せいでセンシティブじゃん。じゃあ
もうで
、もういいて。大いらんて
。右にチェック
しのりーちゃんの声が大きくなったね。
ああ
、魚釣りも待ってる時間がどうも待って
待って。君たち気づいてないね、これ。君
たちだよ。立体音響だよ、これ。画像
やかましいな。
配信絶対そうだよ。やばい。どれが本物のりか面白すぎる。
せっかちなのかな。
え、これさ、ずっと立体音響だよね。
そうなんだな。
え、絶対立体音響だと思わない?
え、なんか怒ってる。おもろすぎか。戻ると近い近い近い。ねえ、直すための配信だったんだよ。そう、この次ねやったね。懐かしいわ。近いな。近いな。怖いな。
[音楽]
急にで立体でしたと。立体でした
。実はびっくりだわ。こんな近いの。え、
もうそんなやばいね。すごいね。何回も
直してたよね。マジで何回も直してた。今
よく普通に行けてるよね。あ、これじゃ
ない。最初直そうって言った。これ。あれ
直そうとした時あったよね。これかな
?メッセージは撤回された気になる。俺
いつも失現。いや、そうでもないでしょ。
そうでもない。気にしないで気のせいさん
。あ、これだ。これだ。これやん。これで
直すんだよ。必死に
。ど、どんな場面?死にそうだね
。安定の瀕死。やっぱ瀕死なんだよ、私。
やっぱなんだよな。フリーナの声がすごかった。え、そう、フリーナの声がすごかった。
やっとちょうど良くなった。
何もしてくれないん?
[音楽]
ただ左のコメントでかくしたおかげで左半分埋まってる。やばい、本当に。動画でもそうだ。そうなんだよ。出現しても撤開しない。
俺よりマしで安心してられそう。
いやいやいやいやいやいやいや。出現さえも失現さえも好んでこう。私は出現さえも愛すよ。みんなの私が出現だらけだからね。エコかかるキャラとかかからないキャラがいるみたいな話。あ、してた。してたしてた。
[音楽]
てか逸面すぎなんだがね。今の逸面もいいけどみんなこの時の逸も覚えてるよ。ちゃんと時と場によって覚えてるよ。ちゃんと。
ね、これがちょっといい気差しが見えてきた。行くぞ。
分かるわけだよ。てかでもこれ実際ね、実際ね、あの、間違ってたんで結局なんか最後の方もなんかわかんないねってなんか最終的に治ったんだっけ?一時治ったみたいな感じでやってはいたんだけど実はこれ治ったしたっていうね。
[音楽]
裏でまた直したよっていうねやつがあり
ます
わね。面白かった。だいぶ面白かった。
アイコン懐かしい。いやね、みんなの
アイコン懐。めっちゃ
懐かしい。懐かしい。牛乳ちゃん呼びして
た。それな。それな。X予呼予びじゃない
。間違えた。X呼びって何?え、XがY
座標の話?牛乳ちゃん呼びしてたな。
え、何が好きかな?私の配信
。はあ、やめて。はやめて。
え、何が好きかな?私の配信の中で。え、
こういう、てかこういうのまたやりたいの
私。初コラボはルナさんだっけ?そうだよ
。配信の初コラボはそうだな。水希さんの
配信で初料落ちの好きです。うわあ。あれ
ね、ま、私こ苦しかった。あれもう精神に
だいぶ来たかな
。いやもうね、結構ね、フォルスモール
好きでは
あるんはさんでは何が何が
えなんだろうな。
え、何が好きなんだろう?
私困っちゃったよ。困っちゃったよ、本当
に
。完全な別ゲームを見たいな。いや、マジ
でね、楽しいよね。楽しいよ
。たくやさん来てくださってありがとう。
320もら記念おめでとう。仕事中なので
後でアーカイブ読みます。次は目指せ。
200回記念。山でありがとう。ナイスパ
。そう、みんなナイスパ。たさんも後で
使ってね。こうね、いっぱいね、スタンプ
増えたから是非使ってください。仕事お
仕事頑張ってください。目指しい。200
。
え、じゃ、スパチャギミックなくなったの
?あ、あれ?あ、配信落ちるからやめた
。配信落ちるからやめたよ。
え、何が好きかな?
えー、待って。ど、待って。難しいな。娘
も応援してるよ。いや、本当にそれな
。え、でもなんか結構好きなの多いんだ
けど。え、でも正月度結構好き。これ、
これ、これはね、あのね、私の中で1番ね
、やっぱ神引っていうのもあるし、結構
楽しんだ覚えがある。だがね、パパネタ
頼むの熱い。確かにね、今来た人からし
たらなんぞやって話だからね。
え、でもね、この辺なんか別だよ。別ゲー
も好き。え、でもこれかな?これ好きだな
。1位。これあれは主人公のマルチ。あ、
あれ好き。あれ好き。あれ好き。え、これ
の泣いてるシーンが
泣いてるシーンが結構あの笑える
。高石キュさんありがとう
。おお。
1161いい。イーロイ。ロイ、これはえ
、これなん?どういうこと?便乗100回
おめでとう。スパちゃんありがとうござい
ます。
1161ドーナツのあのドーナツの穴もね
楽しかったな。え、どういう意味が込め
られてるんだ?玉ねぎの意味かな
?Eのつもり6。あ、ロリーリーってこと
。なるほどね
。いや、便所じゃないよ。便乗って言った
よ。さすがにさすがにやばい。便所は
やばいのよ。
え、てか明日どれくらい行けるかな?失わ
れたデジカメも好きだな。後半が急かし
てるから。それな、角会。ああ、うわ、
懐かしい。え、でもね、私これめっちゃ
好きなのルナちゃんとめっちゃ楽しんだ
やつ。これね、やっぱね、配信、コラボ
配信の中でも結構上位そうに好き。え、で
も4人の熱も好きではあるんだけどね。
うん。いや、むずい。これ本当に難しいな
。でもしょっぱなから色々あったな、実際
。実際色々あった。え、もフォルスモール
もう1回やりたいな。もう1回やってみる
。もう1回やる。え、結構好きなんだよね
。フォルスモール気出せば最初手間
は行けるけど、またボスに苦戦すると思う
。おお
、確かに。確かに最新手前まで行けそうだ
けど。Y名朝でルナちゃんゲリラ参戦好き
。ああ、あれも楽しかったね。面白かった
ね。急に来てええって。横賀番組がおまけ
なコラボ配信が最近のヒット。あれはあれ
はだいぶもう凝ってもうなんか夫婦配信
だった。なんかもう配信してたみたいな。
ガチガチのホラーゲーム。もう誰かいて
くんないと無理よ。え、何?なんか更新し
ちゃった
。ライブライブ
。うーん、なんだろうな。この辺も好きで
はあるが
。うーん。いや、でも水主人公かもしれ
ない。水主人公結構好きだ。え、これ好き
?私これ好き
。ルナ太郎。ルナ太郎。そう、参戦してき
た時ね、言ってたな。これ好き
。個人的にいい企画だと思ってる
。だってさ、だってさね、みんなとこう
やってあ、なんかね、1番のびノびと遊び
た。また変なボタン押しちゃったも。1番
のびノびできててすごい良かったなって
思ってこれさ、見てはいいもののさ、音
つけよ
。これおもろかったでしょ?結構
おもろかったよね、これ。面白かったよな
、やっぱり。
え、でもこれも好きだよ。個人的にね。
個人的には。あ、ワハムエニクスさん、
こんばんは。こんばんはに来てくださって
ありがとうございます。配信100回記念
なので是非応援してくれると嬉しいです。
高評価チャンネル登録もイエイ
。まびかさんバイクでメリーコーラドする
とこ好き。ぐるぐるぐるぐるね。ぐるぐる
ぐるぐる。でもこれも好きよ。監凸フリー
な。私のね、もやし配信になる手前。でも
これも結構好き。結構好き
。あ、そう。名伸びてる。そうなんだよ。
そう。これね、これね、みんな見てくれて
びっくりしちゃう。でもね、結構好きでは
あるよ。なんだかんだどの配信も
盛り上がってるよ。そう。結局朝かあるの
びっくりしたな。そう、1回だけ人生で1
回で終わりそうな感じ
。ワンチャン1回で終わる。でも何かしら
全部なんかあのさ、探索とか探索の方が
なんかやってない?あ、でもこれも好きだ
な。みんなんなんかね、愛を感じた日だっ
た。すっごい愛を感じた
。もう絶対何かしらな。なんか怒ってる
からな。なんかハプニング起きちゃうんだ
よな。
結局結局ハプニングだ。ダメチャレとかも
好き。探索の回に溺れてるからね。本当だ
よ。真雑。真雑もいいな。命レ好き。命理
で懐かしいね。
もうこれが正月か何したの?ミラン配信。
あ、予告番組か。なるほどね。あ、これは
やばい。懐かしい。ああ、マシュマロ配信
。マシュマロ配信面白かったな。確か
にこれこっちのコラボ配信も面白かったし
な。
でも意外となんかあれかもしんない。あ、
これね、命令ね。命理
。あ、
誕生日歌枠じゃない?好きなの?え、なん
か見たくはないけど私の夢が叶ったという
のなら歌かもしれない。あ、これだ。これ
、これ、これ、これ。水主人公。これマジ
で面白かった。本当に。何回3年生出演し
たのかギャラダかと確かにめっちゃ出演し
てるわな。こんばにジャさんこまりに久し
ぶりです。100回おめでとうございます
。ありがとうございます。歌枠非公開やも
ま、そうだよね。そうだよね。そりゃそう
だ。探索と最近は地方デジ出りにしてる
からね。マジでやばい。6周年のやつは
最高の思い出ですね。本当にそう。誕生日
配信はすんごいあれだった。もう記念だね
。
連生なんかもう愛しすぎでしょ。愛しさ
感じちゃってんだから
。え、でもなんかさ、ストーリー中のさ、
なんかあの、あのふざけふざけ文句じゃ
ないけどさ、あのなんだっけ?あれ告白。
これこれ。俺は実は好きな人がいてこう
いうのりも結構好きなんよね。やっぱ
楽しい。こういうのりおもろい
わみたいな感じかな。今日も3連生で
兄ちゃんのおかげで謎にアジーム取れてる
。やばい。面白い。それは私のおかげでね
。隊調の声のやつ。そう。体調の恋も
やばいし。そう。何かしらね。ちびりも
やばい。ちびりも好きなんよ。結構この
配信。ちびり配信
。あれマジで笑ったな。本当に笑った。超
笑った
。でもなんかいっぱい増やしていきたいな
。なんか、あの、全部に面白みもあるんだ
けど、すっごいインパクトがあるやつは
まだない気がする。逆に逆に全部がおもろ
すぎ
てポジティブ感。一旦ポジティブ感
。いや、でもそう考えるとな、色々成長し
ましたね。本当
になんか遊んでるわ
。いや、成長してきてるわ。
だいぶ配信見るために魔人任務頑張って
進めた思いで一緒にね、一緒にね本当に
ビビアンと聞いて地方伝説のビビアン出て
くるようになってえマジで
それ本当にそれビビアンでさ、そのあのね
動画のやつね、これあの全ゼロの新キャラ
でこの全ゼロの新キャラで2回言ったの
なんで?そうビビアンが出たんだけどこの
ビビアンがもう絶対地方伝説しんって話
そうぜ全部思るの逆にすげえんだよな。
何かしら笑えるからね。結局今日も笑った
よ。1笑いあったしょねえ。今日も1笑い
あったはずなよ。明日も絶対あるから。
明日は明日はね、これね、これえ、サムネ
変えようかな。最新まで頑張ろう行こうか
な。最新まで頑張ろう配信に変えようかな
。
ちょ、急に変えたくなってきたな
。ここで笑ってない配信ないわ。え、で、
なんかみんな結局なんか笑えるよね
。見せられないよ。面白かった。うわ、
懐かしすぎる。1ところじゃない。あの
ペンギの見せられないよ。やばかった。
あれこんばんは。声優さんこんばんは。来
てくださってありがとうございます。見せ
られないような対策配信。てかさ、探索
配信が何気1番おもろい説あるんよ。生
配信でもらってるしな。何かしら本当
にこの前もカメックスカミックズって
ふざけんでたし。やばいやばいさん
こんばんはこんまに来てくださって
ありがとうございます。今ね配信でどの
くらい笑ったかっていうのをね笑話し合っ
てますね。もうめちゃめちゃ面白いわ。ま
、でもそんなもんか。配信
はあれ?あ、いたた。びっくりした。
びっくりした。1位配信に100笑いは
あると思います。いや、マジでさ、本当に
さ、なんで逆にこんなにおもろいんだろう
。あ、私が面白いわけじゃないと思うんだ
よ。みんながおもろいのかもしれないんだ
けど、なんでこんなに変なことが起きるの
かっていうこの真面目に、真面目に奇妙な
話だと思ってるんだよね。今来た人に名前
を。初めまして。くえりと申します。今日
からの苗落ちがつきました。くエは
ラベンダーと書いてくえり。あ、違います
ね。ラベンダーを漢字で書いてくえと呼び
ます。花言葉はあなたを待っています。私
は鼻のように待っているのでたくさん
たくさん目てください。よろしくお願いし
ます
[音楽]
。おもろかったところメモってまとめて
面白そう。え、面白そう。生涯の、生涯の
ね。楽しそう。最近動画や配信のイラス
トって依頼、あ、依頼したね。あの、あれ
だわ。今日のあれは自分で書いたけど、
なんかさ、今日のさ、イラストさ、すごい
目をさ、色々いさんちょっといスまってる
位置が。うん。引くか。低いか。一旦低い
か
。やばいわ。ちょっと待って。もう
ちょっと高くいく?高くして。高くなり
たいんだけど。そう、依頼で書いてもらっ
たやつ。あれ?あ、こうか
。最近のサムネのやつはAIノッとノット
AIなで使わよ。私はちゃんと歴キとした
イラストレーターさんに書いてもらったの
よ。絶のそへ苗字がついた。そうなの?
そうなの?体見切れた。見ないで。腹服し
たの見ないで
。絶対に見ないでね。迫服してんだから私
腹服を腹服をよあれなんだ。長所なんだ
からなかった。長服なんだからやめてね。
星座してる説。そう。あ、そう。歴とした
イラストレーザーさんに書いてもらって。
で、今日のは私が手掛けた。私が手かけた
。なんか絵柄変えたいなと思っていろんな
のいんなのね、変えてみようかなと思って
。そしてね、書いてたらね、クラナを見て
たせいなのかね。あれだったわ。ちょっと
昭和風な絵になったわ。昭和というか平成
というかちょっと古めの絵になった
。いい様子ある。本当に。いや、
ありがとう。イラストのエモ、お兄ちゃん
のエモ。いや、イラストもね、私好きなん
だ。私人の絵が大好きなんだよ。人の絵が
大好きだ。てかクラナド見てもいいんだよ
。そうでもリーといえば手かきながら。
そうそうそうそう。着物の衣装はよね。あ
、着物の衣装ね。どっちの話かわかんない
けど。2つアフターはちょっとまだ見れて
ないけど。
あった。え、見たことないの?あれ?
ミラー配信いいらしいよ。クラナド見る?
今見る。今見ようか。みんなであの感動の
シーンだけ行く。100回配信が出かきな
のは良かった。いや、さすがにね。なんか
あのやっぱ好きなんよ
。いつも言ってるけどりーちゃんのか目
本当に好きで。いや、優しい。優しすぎる
。泣くから見たくないね。いやいや
いやいやいやいや。泣かずよ。笑いだけ
じゃないよ。笑いだけじゃないよ、この
配信。泣かすよ。
怖すぎ。泣かすよ。いや、でも嬉しいわ。
目割と凝ってるね。髪の毛のね、なんか
光沢とかがね、よくわからんくて。免言
同時やろ。いや、てか何時間やるんだろう
?それと面カバー、面ザカバー。
メザカバ泣くのりちゃんやいやいや
いやいやいやいやいや。そんなわかな。で
もあれ同時視聴いいんだなって思うと見
たくなってきたな
。Dとペンチカバ泣かすよ。泣かせよ。
じゃ、ペンチカバのわけ
見るのら劇場版でいいや。劇場版だけで
いいや。そうだ。泣くでもいっぱい
いろんな私結構いろんなの泣いちゃう。
マジで本当に泣いちゃう。なんでもなく
。便ザカバ配信わかる。神のハイライト
どうすればええね。髪のハイライトでしょ
。亀のハイライト。東京グールでも泣きた
。いい。東京グールか。ちょっと前雨場で
も無料やってた。クラナド何がなんだろう
。今なんかサマサマポケットだけなんか
やってるよね。あのキーさんのやつ。私さ
、ここからさ、1時間半前さからさ、喉
乾いてなかった?ちゃの
ぬの。え、しびれたかな?クラナド。あ、
クラナドか
。だあ、おいしい。むぎちゃん美味しい
。のノの。飲み物飲んでなかった
。そうだよ。飲み物飲んでなかったんだよ
、私は。
雑談、真面目な雑談をしていこうかな
。うん。でも今もう雑談してるか。雑談し
てるか。もう今日、今日いつ終わろうかな
。もういっか。コメント止まってね、マジ
で
。いや、動いた、動いた、動いた
。あ、動いた。なんでだ、なんでだ。なん
で止まったんだ?怖。真面目な雑談とか。
真面目真剣だぜ。真剣に話していこうと
思うよ。動いた。
なんかやべ、俺たちバレたみたいな。休ん
だのバレたみたいな感じで動き出したの
。一生終わらなくていいです。一生これ
一生話してる。オ真剣。真剣。真剣にくい
じゃん。
ざまんでもろて。私ジョジ見てないんだよ
ね。ジョジョのマジでさ、ジョジョを
ちょっと見てなぜかやめちゃったんだよ。
りさんいつも雑談してると思う。確かに今
飲んでる飲み物はめちゃめちゃ麦ちゃん。
普通の麦ちゃん
。コメントザワールド。解き止めた。
解き止めたかな?
えっと、じゃあなんか雑談内容考えよう。
雑談内容。じゃ、私の最近
の上手今何期まで?そう、めちゃめちゃ
長いからさ、困るよ。というか、もう思い
を受け継ぐ。命をかけてその思いを完水
する系は大体泣いてる。やめ。マジで
わかる。マジでわかる。え、なんかさ、
なんかさ、あの、なんか手紙とかマジで
泣くんよ、私。ロッキーまでなんがなん
なんなんなんなんか長な
。やばすぎ
。そう。なんかさ、そう、手紙と
か実はこう思ってたとかさ、そういう話が
出た。回送シーンとかマジで泣ける。
ロッキー呼んだ。なんでなんでロッキーが
なんで挨拶徐々見てると一瞬で酔う酔うっ
て書いてる。そういえば誰かが原身のコ学
コラ。あ、巾着。確かに今更聞けない質問
コーナー。りちゃん、それ名長やばいぞ。
何が何がえ、思いを受けつぐやばいの私
マジこれやばくてクラナどもやばくて。
そう。なんかもう本当に誰かを思って何か
をするみたいな話が本当に好きだし
めちゃめちゃ泣くんだよ。だからナた
やばかったんよ。あの本テーヌでも泣いた
んだけど本テーヌより泣いたのがそれだよ
ね。重い。あの人間身が好きなの。
[音楽]
コラボ始まってコラボ始まってるらしいね
。行けばよかった。私も行こっかな。
明日ジョジはもうわからん。追いつける気
がしない
。やばい。ナはさ、エンジンの妹がいや、
そう。エンジンの妹もそうだしさ。最後も
やばかったんよ。最後のやばかったよ。
28だから今日からか。そうね。今日から
やってる。え、今日よらなか。今日セブン
行ったんだけどな。セブンじゃない?違う
。え、何で、何でやってんの、これ?
巾着袋。
[音楽]
巾着袋なんかさ、題名考えようかなって
思ったんだけどやめて。コンビニはやって
ない。あ、コンビニやってないの?じゃ、
ダメじゃん。今日セブン行ったのに。今日
、今日ペイペイあ、てか待って。名長の
課金してないよ。どうしよう。ええ、どう
しよう。え、どうしよう。え、課金する?
え、私それ悩と思ってたんだ。やば、
嘘言った
。金着で自販機自販機なことあるの
?やばい。課金してない。え、どうしよう
。課金しようかな。え、2倍終わっちゃう
。え、ちょ待って1回ちょっと待って。
名長つけるわ。みんなごめん。一旦名長
つけるわ
。2倍課金するなら朝までにしとけ。え、
どうしようかな。コンビニない。え、どこ
なんだろう?事前ダウンロードいや、今し
ないだろ。え、どうしよう。課金するか
めっちゃ迷う。え、でもさ、カルテジアが
欲しいんだ、私は。真面目な雑談とはや
ないな。急に始まる2枚課金配信。急な
原身ね。スーパーならある。
スーパーか
。何がスーパーなんだろう?何を書いて
スーパーと言うんだろう?
哲学アリストテレスは
一旦スーパーとは物を売っている
えところを指す。衣装買うなら課金すけ。
衣装買うならと言いますけど、キャラが
ないんですよ、私は。待って。めっちゃ
みんな名長の音聞こえた。ごめんね。
来ると思うけどカルテジアまでまだ確定し
てないかねえ。でもどうする?次来たら
どうする
?今日はイオンでコール買ったのに見て
ないよ。なんでやねん。
勢油ならあるかな?え、どこならあるん
だろう?わからん。何がどこなんだ
?インリの衣装だけ買うらしい。意味
わかんない。急に来ると思うよ。間違い
なく2.42.4っていつ?今何なの?次
何?
え?え、ど、どうしよう。でもとりあえず
買っとくべきなのか。調理の衣装だけ買え
。ま、確かにね、分からなくもないよ。
自販機周回するか。初めて言ったわ。自販
機会。自販機周回。明日から2.3。あ、
そうなんだ。じゃあ次が2.4なの
ねえ。じゃ、待たなきゃいけないじゃん。
あと1ヶ月待たなきゃいけないじゃん。
課金は無理のない程度でって言われてるわ
。え、どうしよう。みんな決心決心私の
決心くれ。え、どうしよう。ちょっとさ、
私の悩みをマジでさ。自販機マラソン、
自販機をつなげ。命をつなげ。自販機
マラソン
。ここのここのこの目の前にあるよ。
夜更かし。夜更かしの歌だっけ?夜更かし
の歌の。とりあえず総侶を引く。いや、
欲しいけどね。マジでかっこいいから
欲しいんだよな。よし。アンケートや。
アンケートか
。前配信でバージョン5.0とか、それは
私先をやって後悔でしょ。いや、あの、
原身に私を見つぐって約束をしてて、あの
、私今人生の近血に陥ってるから。いや、
毎日なんだけど。いや、なんならあの、
今日売り入ったところで人生の近血なんだ
けど
。そう。決められないならアンケートで。
そう。でもね、私がね、悩んでるのはね、
課金をするかしないかじゃなくてね、どこ
に見つぐかなんだよ。エスコフィー欲しい
。攻撃範囲も火力もある。しかし無理にと
は言いません。ま、そうだよね。そうだよ
ね。イオンドンキドであって報告がXに
ああ、やっぱ世の中イオンなんじゃない
?イオンとかなんかそんなそんな系じゃ
ない。ディズニーランドかもしれないよね
。
プラス思考ディズニーランドシアシュワ
キーバ監ズもう終わってた。ちなみにもう
終わってた。ガチャはもう終わってた。え
、そう。配布が多いから。そう。ワン
チャン。そう。配布に任せてもいいかなか
もあるけど。え、ちなみに2倍の単価って
全部
一緒何?何がとりあえず120。ちょ待っ
て。これさ、画面映せばよくない?
もう熱焦らんでもそうね。ちゃんと真面目
に行けばいいもんね
。名になってるな
。後悔はしないように。そうなんだよ。
そうなんだよ。マジそうなんだよ。
そう本当にこの画面じゃんて。めっちゃ
真面目にやるやん。明ジわからないけど
後悔はしないでマジでね。あのでみこ
欲しいんだよ。巫コ欲しいんだよ。
はちょっと高い。あ、そうなんだ。やっぱ
1万2000円が得なの?やっぱりそうな
の?明日以降1年以上に課金するならしい
た方がいいんじゃない?え、しそうだよね
。結局しそうじゃない?結局どうせするん
だよ私
。でもまだ無課金名乗っていたい。名乗っ
ていたい感ある。無課金を名乗っていたい
が6000円だとしても6000円だとし
てもなの
か原身とりあえず原身があれよ課金は
スマホお結局するなら今
やろうそうだね確かに
ね1万5000円ぐらいえそれああでしょ
?原身でしょ?これもこれもやった方が
いいんじゃないかと思ってくる
けど宿だけで頑張ってきたらやっぱでも2
倍もったいなくない?ちょっとリセット。
う、安定後ね。そうね。今課金したら次の
2倍更新された時にまた課金したくなり
そう。逆に逆に補給をするように吸って
入金名長宿泊とラジオみって決めて。ああ
、でも本当に好きなキャラ来たらどうする
よ。
毎月やってるから月も買ってる。おお。
毎日やってるから偉い。えいよ。ひしさん
マジですごいよ
。うわ、めっちゃ迷う。2
倍ストッパー破壊するよ。うわあ、怖。
これこ。とりあえず1回全部買って2倍は
費やそう。やっぱりやっぱりなんかさ、2
倍リセットされるのがもったいなくて
しょうがないんだよね。一旦そのスターレ
でも買っとこうかなみたいな。なんか別に
使うわけじゃないけど、一旦買っとこうか
なみたいな。そう、それに悩んでる私は今
バイブめちゃまだ。あ、そうなの?そうな
の?わあ、カのノノアさん来てくださって
ありがとうございます。お久しぶりです。
こ前に100回おめでとうございます。
ありがとうございます。私についに苗字が
できてくえりになりました。あ、くえ何で
すかってラベンダーっていうのがね、漢字
で書くとね、くえってなって。
えっと、その花言葉はあなた待ってますっ
ていう意味で、えっと、ラベンダのように
っていうのをね、ずっとやってます。俺は
シャコンナちゃんも欲しいから先に課金し
といた。うお。ガチャに使わなければ。
ガチャに使わなければ無課金やばい
。金を払って金を払って。え、夜の夜の
誘惑に負けたら合図だ
。本気出すぐに溜まるもんね。そうね。
そうなんだよ。
見なかったことにするか。普通に課金する
か。この鈍い。この鈍い
。うわあ。でもさ、私さ、マジで
カルテジアは武器まで欲しいとまで思っ
てる。え、本当にどうしよう。りさんに
ぴったりの素敵なお名前です。いや、
ありがとうございます。みんなやっぱ
ぴったりって思ってくれるんだな
。やっぱ待ってんだ私。やっぱ
ラーベンダーなんだ。
[音楽]
ラべんだ。やでカルデジャガチャ金や。えや、ちょ待って。もう
1回。もう1
回。人の課金に口出な出し無要だけど我慢がいいのでは?やっぱ我慢。我慢すればキャラ武器引ける。何を引きたいか真剣に考えこだよ。やっぱこだよ。そこだよねえ。今日やってない。やば。
デリー言んなきゃ。そもそも探索と任務も
とんでもない量あるから。そうなんだよ。
まだあるんだよ。でもあと1年間ってもう
虚じゃん。もう1年後なで虚だよ
。みんなが止めてくれてんのに私だけ行っ
てんのさ。私だけ先に進んでんの?やばい
な
。必死に止めてんのにみんなを
。まあまあまあまあまあまあ一旦我慢
できる。カタレラ我慢できる。兄さん。
兄さん兄さんも我慢できる
?まあでもでもでもまあまあまあまあまあ
まあまあ原神の最初の時思い出し
て
うわあ全部探索終わってなくなったわ。
引きたい時に入れる。あ、もうむしろね。
むしろね。いやいや結局結局こやつやん。
結局こうやつだ
[音楽]
よ。
ああ、ま、でも本気で石集めるか
。610円だけある。うわ、でもどこ?
うわ、うわ。どこまで行こう?610円
だけはありだな
。
結局割りちゃん自由だ。ま、それはそうよ
。610円だけ行くで。ソリオは好きな
キャラ。うわ、ソリオ欲しい。え、でも
もったいない。フィービーとロコ持ち引く
の?いや、フィービー、あ、ロコ持ち。
ロコ餅ちは欲しく
ないとは思いながら。でも後半だからね、
まだ貯められる余裕がある。でもそうなん
だよ。まだ任務もあるし連静とかも何にも
やってないし、よくよく考えたら全然貯め
られるから。それで行くとこの後なんか
課金用のなんか来るらしいよね。これ買っ
ちゃおうかな
。すぎる。一旦ばっかか。これ可愛いよね
。マジでこれ可愛いよね。好きなんだよね
。パスだけ買うか。え、パスだけ買って
総理を総理をガチるか。もったいないのか
な。うわあ。やっと良かった。あ、調理の
ために貯めて月き場所とラジオで3凸と
武器まで行けたし。次で監凸するぜ。おお
。ラジオ1回買えば大王武器は手に入る。
あ、そうなの?ラジオね。ラジオラジオ
どれ
?ラジオ取れだ。あ、あった、あった、
あった、あった。これだ。これ、これ、
これ、これ。え
、ダめでした。
嫁さんは記煙と残人引くまで追われない。
耐久。あ、先生集め配信する。え、そうな
の?もったいないことはないよ。りー
ちゃんの好きなキャラならそれでいいと
思うよ。次のラジオかな。アップデ5から
。あ、なるほどね
。うわあ
。今日配信できたら良かったのに。
ストーリーのカルテジアが本気で欲しく
なった場合
はそれで行けばよかったと思いで怖い。
いや、でも収録に金かけようか
。気候と一緒であれないよ。あ、なるほど
ね。気候と一緒なんだ
。ってなると。え、でも待って。BGM
なってるやん
。あ、ま、いっか。みんなに聞こえてない
かな。ストーリーやったらカルテジ引き
たくなるぞ。え、でもまだまだまだ私あれ
だよ。ザンニーとシャコンダまだ耐えられ
てる。今んとこ。今んとこ耐えられてるよ
。カルデ引かない人いないよ。え
、あれ?じゃ、カルテ確定で引くない?り
ちゃん。うん。引こう。引こう。そう、
引こうよ。え、武器?え、じゃあ大王武器
でいいか?巫女が待ってるよ。マジ巫女の
素材集めもうやってるからさ
。やってんだよ
結局。何なのって感じなんだけど。やっ
てるんだよ。
いや、まだ課金じゃないか。まだまだ成長
できるよ。
私無課金名乗ってこう無課金を打破する時
は監凸配信にでもしようかな。ラジオ武器
で。あ、本当にすり抜けで調理引き引いて
ほしい。いや、私も引きたい。みんな祈っ
て。もうむしろすり抜け祈ってすり抜けて
確定で行こうよ。っていう2段階2段階
右折みたいな感じでお願いしたい。
じゃあそうしよう。じゃあ610円だけ
やっとこう
。とりあえず総理を石まだめっちゃ集め
られるから。ま、そうだよね。そうだよね
。一旦総理を待って。消そうとしてるわ
。祝福だけ。それな。2段階右説釣り抜け
て。お父お兄様かお父様かと思った。そう
、収録があるから。そう。焦る必要はない
。そう。大事。大事。何事も焦らずに
行こう。大事。そうやって行こう。そう
やって生きていこう
[音楽]
。一旦3連生で雑念立つか。あ、一旦一旦
やる。原子も行く。雑談。自由人雑談すぎ
ない?
もう自由人だな。一旦原神もつけるか。
配信デイリーやってないんじゃね?
今日収録はどうすんの?収録はみっこだけ
行くよ。みこだけ。他はまあまあまあまあ
まあまあ私が望むのはみこだけ。今日何時
までやる?何時までやろうか?もうなんか
何にも気にしてないだって。明日休みなん
だもん。明日休みなんだもん。何にも気に
してないもん
。誰かの真似してそうでしてない。
エスコア引こう。Sコア引こう。ナビアは
引かん。ナビアはナビアでなぜ引かないか
ここちょっと聞いて欲しくて。これなぜ
ナビアを引かないのか。ベストアンサ行き
ます
。収録で来るじゃん。コンテールの収録が
いつかわからないけどいつか来るじゃん
。で、今のすり抜けメンバーに当たるより
、ま、水希ちゃんが当たればいいんだけど
、総理はフィービーはカルロタは、ま、
やっぱ総理をなるほど。そう、利益を得る
のなら収録人にやっぱかけるべきでしょう
。だってヌビレット来るかもしれないんだ
よ
。収録期間やばいよね。結構やばいよ。
本テヌは。てかもやばくなるくない?そう
考える
とそうね。スメールの後の後よ
。間違った
。あ、いいね。いい
ね
。いやあ、えらい先の話めっちゃ先かも
しれないね。リンでもセすリも来るな。
それな。2年後やねえ。でもさ、今回
スパン早いからワンチャン、4ヶ月起き
くらいに来るんじゃないと思ってるけど
環境めっちゃ変わってそう。確かにね。
もうナビアなんていらないとか言い始める
んじゃないの?いや、でもそんなことは
ないよ。私は大好きよ。ナビアのこと
大好きよ。てっ取り薬キャラを引く方法が
ある。2倍と書いてある位置があるでしょ
。それを買うのじゃないよ。うちにないよ
。2倍
。うちにない2倍はちなみ
にリヌセスリナビアクロリンで
エスコフィエとかえ、ワンチャンそうだよ
多分
[音楽]
。そうすでにそういもうない。飯使い
あたりも来るのかやばくない
?そうじゃん。これはもう課金するから
エスコフィエは一旦課金であとは収録で
課金でしょ。正月使っちゃった。そうだ。
まだ更新まだかな?更新待ってんだけど
ずっと。あ、シグイも来たらやばいわ。俺
120倍残ってた。おもろ。ちょかなやつ
はやんないみたいな
。そうなんだよ。好きなキャラ来ちゃう
可能性全然あるからね。本当に
。
おれスネージ枠になるんかな。ま、そうな
のかな。え、確かにどうなんだろう。そし
たらもうタルタリアはタルタリア急にね、
もう終わったのにリー上にいるからなと。
え、そうそう。同じこと思った。それな、
めっちゃそれな
。何3連戦行くの私?本当
にタルタル追ったでしょ?たルタリアもう
おったんよ。
え、さ、私さ、次の雑談配信の内容決めたんだけど、ちょっとみんな聞いてくれる?
次の蝶ちょねちょね。
止める勇気はあるか?
[音楽]
タルタルソさんお腹空くからやめて。お腹空いてきた。とお父様直前にピックアップできて対象から外れる。ああ、逆に、え、あの究極の
択を準備してほしい。いや、ボルデリングについて不思議だわ。
いーちゃん、ファイ少女来たら引くんじゃ
ないかと思って。え、少女は引くわ。
バイクでチ取取るの草。ガチで生きてる
からちゃんとね、真面目に
。で、次の配信を、あ、次の雑談配信、5
月の雑談配信は究極の2択やろうと思って
て、で、みんなにマシュマロで究極の2択
をめっちゃ応募しようかな、ん、募集
しようかなと思ってて、例えばね、例えば
ね、付き合うならガイアかディルクか
みたいなね、こんな感じを。こんな感じ。
どんな分野でもいいけど、ちょっと
おもろめでよろしく。みんなに応募。
間違えた。みんなが応募するみたいになっ
ちゃうから。究極の彼。ま、そんな、
そんな、そんな感じ
。何個でもいいよ。何個でもいいけど、
それをみんなで考えていこうよ。
スペシャルやろう。やろう。これやろう。
だ、この後ちょっと明日くらいにあの応募
ホーム作るからみんなよろしくね。あと
豚ん骨ラーメンか味噌ラーメンか豚ん骨か
な。いや、私も豚骨かな。それ
ならりちゃんに対してえ、何でもいい。私
に対してでもいいし、結婚するならリリー
がフリーなから、それでもいいよ。それで
もいいよ。な、何でもいいよし。な、何で
もよし
。スカー、スカーね次第だな、実際
。ちょっと待って。手癖で倒しとくか
。配信の時のアンケートも取ろうね。いい
ね。アンケート取ろうね。にフクリーだ。
私振られたやん。
これでいいた。
また変なキも来そう。確かに定期的に来るから本当に。
スパークの持ち武きはとりあえず引くんだ。え、体験体験なの?
ガイア、ガイアよ。歌え僕の
そういうこと。ガイア用なの?この
[音楽]
え、ニとキャスト率は選べないよ。
そうそう。そんな感じをやってる。こ要は響け
え。それでに行きま
すま。そんな感じかな。そんな感じ。
待って。みんなどこ行った?
とりあえず倒しとこう。
[音楽]
ガイア。そう、ガイア用じゃない?片手剣だから。
敵にられよ。
イメージ危ない危ない危ない危ない。爆発する。危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない。
もう手癖手癖で生きています。
手癖で生きてる。ほとんど見てない。
輝くがいい。僕もめ
私最近さ本当にさ、はまってるアニメがありまして。薬屋のお前って本当にせかな。私に絶対言われてる気がしてるよ。
[音楽]
あれ?白ね死んどるやん。よし、爆発する。
い、やばい。た、僕はめな姿を薬のそう薬屋の独り言にマジであいった。最悪の放
[音楽]
ちょっとなめすぎた。め、なめプしすぎてしまった。に
人士様は3でそう3
で欲しい。じさの声をちょっと驚くのやめて。
あ、ちょっと体験も違って何の縛りもない。
年生なんて余裕だよな。だよな。いや、マジで余裕だよ。普通に考えたら余裕だよね。
[音楽]
でもやっぱさ、あのバシリもかわいそうじゃないんだよ。いつもいじめられてて。
え、そうだ。私さ、人士様と結婚するんだよ。
もう、
もう私人士様が旦那になること決めたのね。本当に。っていう話をずっとしたかった。
[音楽]
何も興味ないでしょ。正解す。
え、ちょっと待って。そんな行かないで。そんな行かないで。絶対リポップ起こるからね。
手加減なしよ。
敵にホられよ
ねえ。もう本当に良くない。本当に良くない
ねえ。本当良くないんだけど。まさかの妻
怒ってる。嫁妻じゃない。嫁怒ってる
。いやだって。ほらほらほらほら。違うん
よ。は失うので平気です。大き屋です。
逃げられた。逃げられちゃったよ。有マジ
でいいよね。本当にそう分かる。めっちゃ
分かる。いやいやいや。メクとかじゃない
。だってだって何がいいかってちょっとね
。ズ弁していい?ルナちゃんもおこです。
いや、大丈夫。分かってくれるから。え、
そんなこと言ったらだってルナちゃんあれ
だよ。し君とキ日君とき軍だよ。一緒よ。
だからお互い兼用に行こうねって。男の子
キャラだけは兼に行こうねっていう。いや
、キャラクターだけは嫌に行こうねって話
よ
。でしょでしょ。監凸してるよ。しようと
してるよ。も平等よ。
貢ぎまくってるから。そう。意外とね。
意外と貢ぎまくってるから。私だけじゃ
ないから
。そう。よく考えてみ。でさ、そ、人士様
何がいいかってさ、もうさ、何、何にも
全ていいんだけどさ。なんかさ、必死にさ
、頑張って思いを伝えてんのが本当に
可愛いのとさ、なんか頑張って頑張って
頑張ってでもなんか自分からアクションし
すぎて照れてみたいなさ。そして向こう
無理はしない。その優しさに惚れてる
。マジでマジでかっこいい。本当にかっこ
いい。声もいいしさ
。人様と魔王セットでならいや、そう。
一時に頑張る感じなの。い、そうそうそう
。ま、魔王がいい感じに振り向かないんだ
よ。でもたまになんかちょっといい感じな
のが起きるんでも最高なんでこれがこれが
またいいよね。
本当にっていう人士様に対する愛を語って
またもうまた戦ってるよ私は任せね。
聞け太陽の方向を。
めちゃめちゃただの雑談だね。しかも個人的に好きなキャラ。めちゃめちゃ雑談。
[音楽]
え、でもなんかさ、前さ、ルナちゃんがやってたようなさ、雑談し用大会みたいなやつやっててさ、あれ面白いなと思ったんだけど。どう思い?死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。あ、ちょ、
見えるな。僕の目の
ああ、すぐ死ぬ。リスパよ。
追い目よ。石園にぶられよ。
死ぬやんけ。
いいよ、いいよ、いいよ。
もういい。どんどんどんどんどんどん2
人ともどんどんいいよ。クリナちゃん行き返ってね。
[音楽]
オッケー。
そう雑談3
連と戦いしながら雑談する配信が珍しいと思う。確かに。え、確かに。唯一無理かもしれない。
[音楽]
危ない。
これで待って。これ撃たれる。うわあ。撃たれるって言ったじゃん。一と
[音楽]
なのかな。
兵事何?何?どういうこと?何の話?急に手
加減なし。私が理解できたからね。
太陽の方向を。
え、ど、あ、そういうこと。究極の2凸。
2凸じゃないわ。
究極の2
凸みたいになってるわ。じゃ、行く。
安定の振り逆。フリーナ早く行き返ったよ。待ってんだよ。
山びでやくぞ。
痛い。
叫んだ。うちのトラーリー叫んだ。
究極の2
凸白ねかも。あ、これもしかしたら2
凸はいいぞ。え、そうなの?なんでみんな
2凸がそんないいんだ?な
[音楽]
んでそんな声出すんだ?いや、本当にそれな。キーって言ったよ。
あ、どんぐりコロコロ。あ、待ちたけだった。
強びで焼くぞ。
ドンドドンドン。1
つやってることやばい。あ、そうなの。それぞれの元素にかかるバフが
バフがえぐい。ええ、そうなんだ。
もっと念単騎絶対に意味ない。意味わからん。どんぐりコロコロ。ああ、松ただった。どんぐりコロコロ。どんぐりコサミン。ああ、大変。お腹がついてて。こんにちは。いっぱいいっぱい食べたいな。
[音楽]
オッケー。HP40%アップ。あ、そうな
ん?そんなん?短期だし、パズルだしなん
やねん
。何をしてるの?私は
今本当に何をしてんの
[音楽]
?今の歌切り抜け
。ちょっと待って。もう切り抜き警察とか
じゃなくて、もう切り抜きもうおもろいわ
。むしろ
もう気に抜き指示してくれるのありがたいわ。
よしよしよしよしよしよし。これでこうして
いいよ。やばい。撃たれるよ。
ご飯ちゃんと食べてる?一応食べてるよ。大丈夫。
[音楽]
食べてはいるんだけどこの時間はね、いつもお腹空いちゃうの私。危ない。
一歌ってみたで動画出そう。
どんぐりコロコロドングりこ
てか思ったけどり明日は18
時から配信するけどご飯とか大丈夫?大丈夫だよ。私
夜ご飯普段あれだから食べないからなんか昼夜でいっぱい食べて終わらしちゃうもんだから。
[音楽]
あの、休日とか特にそうだから、もうそれで終わっちゃう。途中で休憩入れ。休憩。あの、でもね、あの、お花済み休憩はあるんじゃないかなと思う
ね。そっち行かないで。バセリやめて。絶対ダめ。ダめ。絶対。
世界を熱狂の歌にい
え。そうだからそれを良くない。良くない。良くない。良くない。よくない。ダイエット。いや、ダイエットなのかな。
なんかね、途中から最初はダイエット目的だったはずなんだけど、ずっとそうなっちゃった。気づいたらめ
結構ストイックだな。いや、そうだね。確かに油断し
夜食べない人もいるわでしょ。
まあでもダイエットから始まった出会いではある。
[音楽]
初めての出会い。ダイエットとの初めての出会い。
初めての友達。
可愛いお友達できた。初めてのバシリファミリー
歌え僕の元に納金でもあるがそれない納金
やっと倒した。前の妹食べない人でおやつで小さいシュクリームだけ食べて終わり。いや、それは食いわ。それはね、細そよ。私食べちゃうから観測しないしない。極力しない。
[音楽]
炎が攻撃
145で氷が回心ダめ60であるよ。ええ
、やば。白ね、いいな。監凸したいな
。2凸のさ、紹介してんのに監凸求めて
しまった
よね。
お腹食べるじゃないわ。お腹空くよ
。そう。運動全然してないね。マジして
ない。
ないといか食いしちゃうや。マジでね。本当にいいちゃん相当痩せてると見たい。逆だよ。逆だよ。食べてる。食べてる。食べてるから痩せようとしてんの。私も食べるよ。ちゃんとあの食べなきゃいけないゾーン入ったら食べるよ。と
[音楽]
むしろ太ってるもんな。
プロテインのプロテインじゃちょうだいちょうだいでも
時飲んでたな。筋トレしてた時は飲んでたな。
運動する時間なったぞ。確かにないかも。それはないな。え、でも毎日なんかあの筋トレなことはやってはいるんだけどげよ。
[音楽]
でもそれでも痩せない。
どうにかして痩せたいよね。世の中やっぱり痩せたいよね。痩せてる女の子が可愛いじゃん。
[音楽]
いじゃん。ストイクや。ストイックをなのかな。女の子太ってるは太ってないこと多いからな。よく言うよね。それ結構みんなよく言わない。それ嫌なんだけど。それなんでなんでそれやる?ちょっと貯めたい。だめ。あ、そか。貯まるのか普通に。
1回やり直し。
タパナ何ぼあってもいいからね。確かに確かに。ヤンサコチに運動アドバイスもらう。いや、いいな。それそエアロバイクにするとやばいよ。エアロバイクにしたら私編集できないよ。
[音楽]
ナチュラルに腰ば配信したりちゃんくらいよ。え、寂しいです。背中。背中なんかさ、何かしら変わった方がいいかなと思って。
椅子の代わりにバランスボールはありだな。
面白い
。これ本当これ以上どこ痩せるのっていう
行動ダイヤと必死になってる子多い気が
する。あ、確かにね。確かにね。いるよ
ねえ。エスコの素材何それ?美味しい?
いや、それはあれだよ。ガチャ配信の時
あるから。大丈夫大丈夫大丈夫大丈夫。
きっと大丈夫さ。
絶対やってない。大丈夫だ。時間あるから
大丈夫だけど。まあまあまあまあまあまあ
なんとなくで生きていこう。なんとなく
でも全然え、私あれでもルナちゃんのが
絶対痩せてると思ってる私の中では。え、
絶対痩せてんのよ
。おいら原神起動したよ
。なんかあれ影響受けてますやん。エスコ
の素材本テたくさんあるから行けるやろ。
そうそうそう。お茶会はの必勝科目さ。
おげる礼儀をどうなんだろうな。でもあんまり私あれだね。
小さそう。ああ、確かに小さいと思う。輝くがいい。
てか小さいよね。実際言ってるのは
それ痛い。ふとよ。さあ、
当てろ。あ、終わった。いちゃもしさそう。おっと。
[音楽]
何センチなのか大会でもやっとく
。何センチなのか大会しとく
。え、なんか言ってたっけ?前言わないっ
て言ったんだっけ?水中久しぶりに潜って
エスコス素材で
。確かに確かにそうだよね。水中
声も動きもうるさそう。動きうるさいは
あると思うな
。え、動きうるさいはマジでありそう
。ファミリー最ものは誰だ?ファミリーの
は誰だ
?選手権まさかの
。え、なんかさ
、思った以上に火力出てないな
。ちょ待って。もう1回やろう。もう1回
やりたい。
え、の誰なんだろう?気になるな。
助けて。結局
成し遂げられなか。
やっぱのっぽにやられてた。のっぽにやられてたわ。
150から155
[音楽]
と予想。おお、今見る。みんな予想だけ予想だけ
が背が高い人がいいって言ってたから低いと思い出る。おお、なるほどね。
ライカさん結構高かったイメージ。え、
ライカさんどんくらいだっけ?岩おじさん
じゃない?ちょ、なんでなん
でなんでなんでおもろおもろすぎるわ
。おじさんの新直か。今度さ、来たら誰か
誰か言ってみて。ライカさん180超え
てんの?マジで?めちゃめちゃいいじゃん
。すごいね。高いね
。ま、いい。昔言ってたような。誰なん
だろうね。誰が誰がどんくらいなんだ
。でっかいな。すごいね。でかいね
。裏山。裏山。みんな、みんなどんくらい
なん?逆に逆に聞くわ。みんなどんくらい
なん
?あ、そうそう。Y、2mこわ、こんわ。
押しつされそう。片足くらいかも
。押しつされそうだよ。隣にいたら
ドーンって。平均男性
独特面白い怖いやめていや怖い
でしょ人権プラ2cm人プラ2cmあ、
分かった。みんなが言う人権はどこか
分かったよ
。平均ってどんくらいな
んや
?172人プラス。ま、多分そのくらいな
のかな。羨ましい10cmくらいください
。人権未満。あ、そうなの?原子の新しい
イベントでマルチ可能ですかね?できる
なら配信でやって欲しいです。え、何
新しいイベントって?あ、これビート
ボール
滅取り何それ?知らなかった。こんなの
あるんだ
。へえ、こんなのあるんだ。オッケー。
じゃ、ちょっとこれ考えとくわ。真剣ない
人配信来れない配信したらどうなるのか気
になる。それかいそうだわ。切な
。今日からか。今日から
[音楽]
か人権ない人配信来れないだったら私人件
ないかも。ワンチャン人権説あるよ
。なくても怒られる。怒られない。
ちなみに私はこれない。
え、何が?何が?これないってどういうこと?
[音楽]
やっかないと。本当にやっておかないと。あ、来れないってそういうことね。配信来れない。ああ、人権来れないね。
Y
[音楽]
も来れなくなるな。りいちゃん、今日から人権配信。身長人権配信めちゃめちゃ炎上しそう。嫌だわ。真剣。あ、真剣じゃないわ。間違った。人権で人も判断嫌だわ。
ちなみに人は170kmですよね。
ま、そうだよね。ま、世の中が言う人権はそうだよね。そら
人権プラスメンバーシップ
慎重なんて気にするな。押し応せ。あ、そういうこと。それはそう。本当にそう。
[音楽]
それ
そうだよ。は
ロ。
[音楽]
キロメ
。あ、全然なんか普通に行ってたわ。やば
。どこの豚丼?急に確かね。それではそれ
でバズってなかった。何が何が何の話?
km
で170km。170km
でバズってんの?は例えようがない。配信
[音楽]
苦情をや開幕だ。はとふ。
よいしょと。そりゃ
女性が生きってて言っててバズったのよね。あ、なんかね。そうだよね。そう。
回のなんか炎上をしてたやつって確かそんな話だったな。ま、好きなものを好きと言おうよっていう話をね。
[音楽]
それ
そうなんだよね。人権がないまで行ったから。そう。人権が前まで言っちゃったから悪いよな。
絶対私はそれが好きだったら話変わってたからな。絶対言葉やば。言葉選びって難しいね。言葉選びって大事だよね。やっぱ世の中で一番大事。
[音楽]
見えな僕の惨目な姿を。
ちょっと待って。ああ。ああ。もうやっちゃったんだけども。倒しに行こうとしただけじゃん、私。
[音楽]
一番難しいよね。こび本当にそれ
やり上がったな
。やばい。張りやがったのりでもう眠いか
。もう眠くなっちゃったのかな?私この光
に導かれてじゃないとこ行っちゃってる。
逆好きだね。やばいわ。本当にやばいわ。
もうだめだ。一旦だめだ。もうあれだもん
。だって12時過ぎてるってことはもう
あれだよ。テンションテンションだよ
。よくもフリーなよ。そろそろ雑談に
戻ろうか。雑談配信に戻ろうよ。喋り
ながら登る人も初めて。やる気を感じれ
ないよ。こんなにね
。キグレッションだよね。いや、マジで
キュートアグレッション。もう潰しちゃい
たい。潰しちゃいたいほど好き
。そういうこと。そういうこと。雑談
ずっとしてたけどな。かかり手で手で手で
回してただけだからいろんな
ことね。本当にでも何話してもおもろいわ
。そして身長を語らずに終わるっていう。
身長を語らずに終わりかけているっていう
。いや、でも明日も楽しみだわ。明日は
楽しみだな。寝落ち配信まで
カウントダウン。こういう雑談で。え、
いいの?こんなに、こんなにこんな緩いの
でいいの?ちょっと露列が全くなきてる。
いや、本当にそれな。恋愛先です。せーの
。せーの。あのせいの小声な感じが好きな
んだ。せーの。こんな、こんなくらいか。
知りたい。ああ、慎長、慎長、慎長。
うーん
。実際よ。実際よ。
小さいよ。だけ言っとくわ。雑の段だから
雑にえ。あ、本当にすいません。もう
びっくりさせやきお願いします。えー、
どうしようかな。どうしようかな
。どうしようかな。どうしようかな。露列
が回らなくなってきちゃってる。本当に
それ実際ね。実際ね。うん。実際ね
。うん。うん
。すいません。お願いします。
せーの
。こここれは声入っていけてる。入ってる
の
?こ声すぎた。見せられないよ。見せられ
ないよ。見せられないよ。入ってるよ。
入ってる。あ、
本当こえすぎかなと思った。もう、もう
消えかけてるような感じで。ASMR。あ
、実際ねよろしくって言うとしたの。
いきりありーちゃんの
音衛生マイルマイク買わんといかんじゃん
。そう。あれは分からんね。なん
コロンコロンコロンってやるやつでしょ?
お腹聞こえてますか?パクパクパクって
やるやつでしょ?多分
ちょっとだけ分かるよ。Aサムル見たこと
ないんだけどね。なんかガリガリガリ
コリコリパクみたいな。マイク高いね。
ギコギコしました。やば。生きり配信やば
すぎ。生きってんじゃん。もうそれは
多分やだよ。なんか寝落ち通話は界隈
みたいなやつあるんでしょ。なんかああ
いうのも嫌だよ。私、私それは恥ずかしい
わ。歌枠ってまたやるの?またやりたいっ
ちゃやりたいよね。やりたいっちゃやり
たいけどやって
欲しいあれがあるならかな
。最後にも1度だけ閉めて。これな何だっ
け?これな何だっけ?急に今思いついたよ
[音楽]
。何だっけな?1図だっけ?やってほしい
に決まってるやん。本当に。ほら、ホラー
かゲーかどれがいい?歌い枠行けなかった
んだよな。うわ、確かに来てなかったなと
。やる歌枠やってもいいよ。ワの
リクエスト歌ってもらってないから。あ、
そうね。そうね。あれね、今度
ダンスベーダーの行きま似しながら配信も
何こうこ言うだけじゃん、それ。ホラー
みたい。やっぱホラーなのみんな。ホラー
なの
?マリゴールド歌ったよ。マリーゴールド
歌ったよ。麦際はね
、リクエストね。帰りみちゃんと遠回りを
したくなるね
。地獄戦闘。え、あれ怖くない
?いや、それはリクエストじゃないよ。何
が?あ、あれか。マリーゴールドの話歌っ
てもらあ、そういうことね。歌枠全力で
待ってます
。みんながみんなが歌枠を待ってくれて
いるのか。
そう待って。帰り道が遠回りもしたくなる
もで覚えたよ私。覚えたよ。で、あのひし
さんが言ってたあの1番の宝物もあれ
ひっくいなと思いながら音ゲー配信も見
たいですけど音ゲーはパソコンでやった
ことないな。とで、あと咲夜さんが言って
た、あのね、リムね、リムリーり捕まえて
みてつってね、もうね、ま、できなくも
ないが
。あと何の曲?リクエスト。じゃ、じゃ、
じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、じゃ、次の歌幕
までに覚えてくるからリクエストして。
今どう?次の雑談
?あ、そうだ。私みんなに聞きたいこと
あった。はあ、忘れてたよ、今。そう、
ここでリクエストしといて。で、覚える
から私が適当にドーって言っ
てリム畑行くか
。急に急に何が何の話?最悪感の天井に
挟まったマッチを助けるゲームやって。
何それ?めっちゃ面白そう。え、やりたい
。え、やりたいな。アクアイルパレット
ねえ。もう1
回アクア色パレットもう1回行くか。いい
よね。アクア色パレット大好き。私も。え
、待って。その小説さんのやつは面白そう
。やりたい
。あ、それこっちの話何思い出したの
?あ、そう。グッズてさ、欲しい。みんな
私のグッズがあれば欲しいと思う。買って
くれるのかい?買ってくれる人はどの
くらいいるんだいって思っ
て目標を掲げようかなと思ってさ。いとか
がないんだけど赤馬でもこんちゃん買って
くれそうだなと思いながらセイグリトセブ
のとか頼んでもいいのかなんだなんだ待っ
てわからんわからん知らない曲来た。主題
家がなんだ?あの名前よろしく。全部買う
。全部買う。面白い。私さ、グッズもさ、
作ってみたくて、個人的にあの、嫁ちゃん
がさ、結構さ、ストーンコールドって曲。
え、ちょっと待って聞いてみよう。行け
そうなら歌うわ
。あ、本当。クッキー感。あ、出すらしい
ね。私も手作りクッキー感でも出そうかな
。
もうあれ誰にも頼まないんかいつっ
て手作りなのテレパシー歌ってみた気聞い
てみたい。テレパシーあねちょうだい
だそう無理なら大丈夫だ。オオオやって
みるわ
。天速日本酒だそうぜ。なんでみんなで
乾杯。
ケピ急な手み。手みの
マフラーみんな
に私お菓子しか作れないよ。でもね、嫌だ
よね。人からもらうお菓子嫌じゃない?
結構完璧。完璧ウイえ、そうでもね、なん
かいいなと思うよね。なんかグッズを色々
出しているのが嫁にいるとやっぱさ、
羨ましいなって思ってくるんだよ。で、
結構さ、私自信がないから。マジ自信が
ないだから本当に
なんかグッとあれが買うみたいな感じで
思っちゃの自分のね。シンフォギアの曲
なんだ?シンフォギアって何の曲だ
?分かんない。知らない曲が多いいかも。
曲何でもいいのなら
えっと
マグネットマグマグネティックか。
マグネティックか。
[音楽]
嫁さんのクッキー感すごかった。いやあ、
それな美味しそうだったよね
。
千戦姫戦絶王シンフォギア。え、ちょっと
待って。知らないの多いかもしれない。
やっぱあれか。私ラブコメしか見てきて
ないからか。原因は。原因はラブコメに
ある
。そう。グッズを出すなら買ってくれるか
なっていうその心配と
ゆきさんとこのちゃんが主人公の
ええめっちゃいいやん。キュインキュイン
キュインキュキュインキュインキュイン
キュインはなんかその色々思い出すわ。
いろんなの思い出したわ、今。
じゃあなんか目標でもかけ上げとく。登録
者2万人でグッズどう?登録者2万人行っ
たら記念でグッズ出す。歌って戦おう。あ
、ええ
、あれじゃん。相カ。相活。ほぼ相活か
。相カつのプリキュアを足して割ってる。
2万人で良くない?結構良くない
[音楽]
?あ、ま、漫画のマンになっちゃった。
グッズ作る
。終わった。ずグッ作る
。漫才の前じゃねえか。やばい。出ちゃっ
た。私の心の中の漫才が出ちゃってる
。2万人でグッズ作る。あ、変わらず文字
が。待って待って待って待で切る人いない
からやめて。そういうの絶対やめて。本当
にでかいな。文字もでかいな。
兄ちゃんのなら何でも買うけどね。本当に
。じゃ、ちょっとマジで何か何か作ろう。
作りたいグッズなの?
2万2万人でグ
。はい。はい。ソリー。はい。はい。
そorリー。アイムレイ。あ、遅れたって
ことね。Howisユyourday
going?Howareユリング?
えっと、どうやってあなたは今日
えっと、え、関係かな?これは
フィーリング感じる。あなたを感じる。え
、どうや?どう感じるか。はい。はい。
ハロー。ハロー。
えっと、ま、でもか、あったかいこと言っ
てくれてるのかな。
とっても嬉しいです。とっても嬉しいですってこと。とっても嬉しいですってこと。キューキュー。ハロハロセンキューブユー。本当にハローハローハロハロめて。やでしょ。はいはいかはいはいか。はいはいか。はいはいって言ってんの?ハリごめんごめんごめんごめん。
[音楽]
[笑い]
ありがとう。センキュー
。あ、でもそうか。アイムリ遅れ。遅れ
たって言ってんのか。サンキュー。来て
くれてありがとう。来てくれてありがとう
をさ、英語で言いたくない。来てくれて
ありがとう。ちょもこれから私は英語で
絶対答える。センキューフォーカ
comミング。センキューフォカ
comミング。目覚まし時計とか言あ、
いいね。私さ、もっと2万人以上の夢なん
だけどさ、フィギュア作りたいんだよね。
ロマンが詰ったフィギュアが作りたくて、
私フィギュアが好きなんですけど
、フィギアって良くない
?思わない。思わない。フィギュア良く
ない?ロマンが詰まったフィギュア良く
ない?
って
いうでなんだっけ?2万人全で
くっつ待って。みんなでやばい。みんなで
やばい。アクリルスタンドもください。
いいね。アクスタも良き連れて行けるやつ
がいいな。どこかにマグカップ。私と半分
こマグ
カップいいじゃん。ユアベリーナイス。
アスイングハロー。ハロー
。ベリーナイス言ってくれた。やった。
セイングハロハロ来たわ。嬉しい。やった
。ハッピーハッピー。アイアハッピー。
サンキュー
。こんばんり。名長の高内ドイベントで
ボコボコにされてきました。ボコボコにさ
れてきたのか。ボコボコ
。お疲れ様。お疲れ様だ
。でもいいね。いいことだよ。やっぱ高代
のイベントに挑むというその意思。そこが
素晴らしい。3Dプリンター使うか?あ、
3Dプリンターで行く。くそ適当な。英語
が好き。言える英語だけでA9級ごとき
じゃ何もできないよ、私。
えっと、そのフィギュアロボットに変形
可能機能をつけてやばいやばい。ガンダム
にしようとしてる。逃げちゃだめだよ。
3さ、SDリーちゃんのフィギュア欲しい
。SDリーちゃん。SDDちゃんってなん
だ?スモールってこと
?いいね。リEングス。そう、
リーンゴリッシュ
。いや、もうあれだから、あの、もう本当
に英語って難しいんだよね。英語って苦手
なんだよね。
私英語ってなんでこんな難しいんだろうね
。もう伝えてあげたいのに何かを伝えたい
なって思うにね、思うわ。やっぱさ、道中
でも歩いててもさ、やっぱさ、出会う
じゃん、英語の人ってさ、
今時アム
リアリーエイングアストreームやった。
ナイスサンキュー。え、でも伝わってるよ
。本当に面白いねって。この配信は本当に
面白いねって思ってるよって言ってくれ
てるの分かるんだよ。読めるんだけど。
じゃ、レツハムリースタンプいいから
グッズでハムリースタン。え、だから
バリスハムリーなんだって私。なんかね、
それ日本人だ。あ、そういうこと。
ガンダムとエヴァ混ざってる人いなかった
。エヴァをロボットで言うと怒られる。あ
、そうなの
?待って。そうなの?あ、そ、逃げちゃ
ダめだって言ったからね
。あ、私だ。私だ。そう
。そんなこんなで生きている。どうも生き
てます。今日もハムりんはもぐもぐしな。
もぐもぐして食べてるよ。もぐもぐ
もぐもぐ。ほらほら。もうハムりだ。もぐ
。これさ、ほっぺグとか膨らましたい。
これボンっ
て急にそうでもね。そう英語英語学んでき
てるはずなんだけどな。昔から意外と
分からないものなんだよね
。お腹空いた兄弟。大丈夫か?大丈夫か?
うん。ディアリーデアリーディアリー
デアリー
。お腹空いたって英語でな、何て言うん
だろう?わかんないわ。急にこのスタンブ
マジで可愛いだでしょ?可愛いっしょ。
結構気に入ってんだよ。私
もかなり気に入っている。かなり気に入っ
ている想存でございます
。ま、そんなこんなだよね。だ、2万人で
グッズを得る。そして歌枠歌枠用のいいの
かみんななんかリアリーリアリー
ハングリーあそかハングリーか普通に
アイムハングリーアイムハングリー本当だ
よ空フク
空フクアイムフクりりちゃんりちゃんいつ
もso
キセンキューセンキューナイスナイスキュ
えっと2日本
と
とっても
まかし難しいね。日本語本当にとても
難しいね
。Iwantedto
askユストロベリージュース。うーん。
ええ、あい、えっと
、Iwant
to,ゾロベリーケーキ
。アイド
スプルルストロベリーケーキ
。ケーキ食べたいな。ケーキケーキ食べ
たい。ペッコペコよ。ペッコペコよ。服
英語かと思って真剣に見ちゃった。マジで
そう。シ本さんのマジ一瞬英語かと思った
んだよ。違かった。騙したな。騙したな。
中国語みたいなずらしてるのに騙したな
。イチゴはジュースとケーキどっちが好き
?いや、でもやっぱケーキしケーキよ
。Iwantto欲しいでしょ。どれが
欲しい
?イチゴジュースとケーキどっちが好き?
え、ケーキで合ってんじゃないの?え、
イチゴを何に乗せるかでしょ。ケーキに
入れるかジュースに乗せるかでしょ
。ケーキやん。え、そういうことじゃない
の?やっぱ英語って難しいな
。母はさんありがとう。いつもいつも来て
くれてありがとう。
お、IseeIalso
understand
thatストロベリーケーキis
reallyデリシアンス。えっと、
ストロベリーケーキ。おお
、知っている。プちょいちょいバグってね
。あ、そう。たまにバグるよね。なんかね
、分かる。え、なんか止まってるの?私が
止まってんの?あ、見てるんじゃない?
コメント見るからじゃない
。次の配信から英語議会禁止したらみんな
永見1級取りに行けるかもしれない。ああ
、ネイティブ系で行く。あ、
面白とか何だっけ?え、も股たみたいな
感じじゃなかった?王ソもまた。
え、私は、私はなんかCで知ってるで
アンダサウンド知ってるザット関係大名刺
え、
ストロベリーケーキ
ナイスイズリア本当に美味しいじゃん。
本当に美味しいだからマジでそれなって
いう。お、ミート、ミート、ミト
、ミート。アイラブストロベリーケーキ
。日本語使ったらガチャ10連やばすぎる
。ネイティブすぎる。ネイティブになろう
としてる
。目指せ妥当。ホロライブEホロライブに
さえ勝てなのに。ENに勝とうとしてんの
。危なすぎでしょ。本当に。Eに勝とうと
してるわ。だと強。
妥とえぐ。英語だと少女みたいな公演に
なるな。え、少女みたいな何?少女って
なんだ?
え?原神の?まだ声優出てない
。おい、愛そう。あそ、愛そ
。しいしょい。しし。子供みたい
。私さ、あの、じゃ、ちょ、ちょっと待っ
て昔話していい?なんかさ、あの学生の頃
ってさ、英文をさ、友達、隣の男の子とか
と読むみたいなさ、あるじゃん。マジで
読めなくて本当に今よりマジでわかんなく
てB増士が分からない時代に読めって言わ
れるからいや分かるわけないだろうと思っ
てカタカナを必死に書いてたりしてカナ
表記を必死に読んでるんだけどマジで本当
にあれが恥ずかしすぎてあまなくていいよ
とか言って生きってたわ。絶対生きってた
わあん
時あに読まなくていいと思う。あ、それで
さ、次の休み時間何するみたいな。りさん
読まないもんね。そ、読まないんだよ。
そう、読まない。マジで読まない。同じ
やってました。一緒かよ。一緒かよ。息き
。え、でもね、でもね、でもね、でもね、
なんかさ、歌で歌おうみたいなあるじゃん
。たまり英語で歌ってみようねみたいな。
あれはマジで歌ってた。ガチで歌ってた
。やばすぎる。マジでうさい。本気でたよ
。そう。いや、好きだったわ。あの時間も
割と好きだったな。
なかなかなかなかテンションが上がる時間
だったわ。なんやねん
。色々自由人自由人すぎる。本当に英語で
歌おう。英語で歌おう。英語で。英語なで
もわかんないもん。
英語の読をかっこいい感じで書いておくか
。英語の読をかっこいい感じですごいな。
新しい英語の歌詞も得意なの?英語の歌詞
も得意ではないわ。エコは歌えんわ。あれ
は教育テレビ英語で歌おう。ありそう。
漢字で5も待ってます。漢字で5ってどこ
でできんの?そういえばいいよ。もうなん
かさ、もうさ、晒らしまくったバカとなら
もうさ、もう何も捨てるものないんじゃ
ないの?関検3球ごとは生きていけないね
。3キサキュしか持ってないじゃんつって
。それ以上上に進もうとしない私が悪い
。ラストクリアス歌える。あ、そう。
ラストクリスマス歌える。ラスト
クリスマス。あ、ゲームベマハでしょ。
あれはちょっとだけ
。見所しかないと思う。やってみ。やる。
やる。このゴールデミックやる。え、マジ
で
やるならマグネティックもるで。本当に
本当にだな。言ったなとか。え、漢字の5
ってどうやってやんの?漢字の5じゃない
よ。漢字の5やばい。漢字で5待ってどこ
でできんのかだけ知りたいな
。感じでこう。
え、待って。フリーなの?電車でゴー
みたいな。それな、本当にそれ。あ、
ブライザ版で可能であればダウンロード版
の仕様を強く推薦します。はい。
え、何これ?ダウンロードマって何
[音楽]
?どういうこと
?ブリーンバンバも歌えるじゃん。え、
歌える、歌えるよ
。実力を破棄してる前に相手の方がバくれ
てくらしいでしょ
。なんとかベリハッピー。飽きれてる。
呆れてる。マにマニマにマニみたいな
。フリーナフリーなフリーラブ。フリー
ラブ。もう1時ですね。確かにもう
そろそろフリーな。間違えた。もう
そろそろ1時になってきた
。やろうって言っておけながらわからんわ
。え、多分これコキュさんが調べに行っ
てるはずだ。なんとなくここで終わったら
なんとなくあれだわ。ポッキュさんが調べ
てる説私は押すよ。プリシーなんだ
プリシー
。もうそろそろフリーなの時間。フリーの
時間。そろそろフリーなの時間かもしれん
わな。しばらる調べてるけど分から。え、
みんな何でやってんの?逆に怖くない?
え、ちょっと待って。みんな今できるかも
しんない。入力ができる状態へエンターで
進む。
え、みんなさ、これさ、意外とさ、待って
。ほ、大画面でゲーム遊ぶ。朝勝だから
早く寝ないと。え、それは、え、私、私が
朝勝フリー。今、今やらんけど、ちょっと
押してみよう。あ、できるんだ。え、
ウェブでできるんだ。ええ
、Iamユザユフリナイガ
[音楽]
えちゃ
ちっちゃいけ。
ちっちゃって何なんだ?これさ、思ってた
ん。そうそうそう。ちちゃんって何なんだ
[音楽]
?調べてみよう。
ちちゃん、
ち、
え、わからんな。ち何なんだろうな
。さすがに今度のさすがに今度の方がい、
フリーゲームだからインターネット上でも
できた気がするし、Steam版もあるし
配信ってどうしてるんだろう。確かに父、
父じゃないよ。父じゃない。
キャラ上げ。もう1度フリーナ欲しい。ま
、欲しいのかな?ざでも違う。欲しいって
書いてないな。でも持ってる。ユハブ7の
ことじゃない。あ、本当7のことか。
が出たのか。なるほどね
。オーマイガー。
え、一緒にかカン。おお、カン。レッツ、
レッツ。フリーカン。フリーナ
コンプリート。レッツフリーナ
コンプリート。トリプルクラウンアンド。
えっと、武器ソード。ソードコンプリート
ナイス。イエーイ。ふう。
いや、マジで見に来てくれてるのが本当に
すごいわ。はさんずっといてくれてるから
な。最近本当にありがとう
。何これ?これ裏でできるんだけど。保存
して戻る。何これ?
ふーふーでしょ。ふーでしょ。
え、すごいとんでもない量のね。え、
ちょっと1個だけやってみよう。みんな
置いてやっちゃう人。センキュー。そう、
センキュー。マジでセンキュー
[音楽]
。シフト
シフト感じでこうゆったり
。音だけ聞こえる。音だけ聞こえんの?
これ待って。メインメインでしょ?これ
でしょ?何これ?
画面見せてくれ。え、これいいのかな?
やって。
もしダメだったらここからカットするわ。
じゃあで、ここで待って。
[音楽]
ブラウザミろ
。やばい。やばい。面白。君たち面白いね
。
えっとこれをあれ
?あれ?ウィンドウンドウィンドウ。
おお。ウィンド。ウィンドウ
[音楽]
。いや、良くないか。ちょ待ってね。
面白いなりちゃんお願い。画面を少しで
見せてください。みんなを置いていっちゃ
。置いてって。りーちゃんが面白い。え、
りーちゃん。あ、私が面白いの?
ちょっと待って。うわあ、ルナちゃん
ちょっと待って。こんな恥ずかしい。
恥ずかしい。待って。画面感じでこう
しようとしてる時に恥ずかしすぎる
。やばい。恥ずかしすぎる。やば嫁来た。
嫁め来た。りーんちゃん配信100回目お
めでとう。これからも楽しい配信をみんな
にも私も届けてください。ついに苗字だ。
とりあえず私もないルナってことですね。
そうだね。あまね、アマネリーでも
ありくえルナでもある。ありがとう
。やば、それこそ面白れなんですか。確か
に。確かにね。ありがとうちゃん来て
くださって本当にありがとう。これからも
一緒に一緒に遊ぼうね。この変な容気の
音楽がかかっててごめんね。本当にごめん
ね。マジやばいわ
。とりあえずいや、ポン置いとくとかじゃ
ないから、もう本当に
。いや、これなんで戻せないの?これなん
かさ、ちょっと下行っちゃって戻ってこ
ないんだけど。私の画面
、私の画面戻ってこないの?どういうこと
?ルナち。そう、ルナち。そう、ルナち。
真剣。そう。真面目にやってるつもりなん
だけどね。今のとこ本当にタイミングがね
、マジ奇跡なんだよ
。あ、みんな行けた
。なんとここで行けるわ。えっと、ここで
、えっと、ここ上はいらなくて、これで
いいじゃん。ああ、切れてないわ、これ。
これか。あ、原身切っちゃった。間違って
。原身の方切っちゃったよ。え、待って。
これ原身の音も入ってる?ちょっと待って
。原身の音も入って全部入ってるじゃん。
全部集合だよ
。待って。原身が背景になってる。原身
がやばい。やばい。本当にやばい。じゃ、
これやったら終わりね。今日ね、今日これ
で終わりね。みんなね、もうここからは、
ここからをカットする可能性が出てくる
からわかんないけど。何かわかんないから
。これまずでノーマル。ノーマル。これで
いいの?線里の道も1歩よりま、そうね。
は、これどうやって行くの?スペース
エンター77も7もんでいいよ。そんな
もん。早くやって
。ガイドライン読んだけど大丈夫?本当に
大丈夫?え、みんな読めてんの?読めてる
人じゃないよ。見えてんの?
レギムズわからんすぎる。え、怖いよね。
わかんない。わかんない。ふーん
。読まない。読まない。よし、じゃあ行く
か。
え、考えるじゃん。あ、ちょっと待って
待って待って待。え、これでいいの?え、
これはちょっと舐められてる。明らかに
舐められてる
。折れる。
え、音がない。コメント見たらだる。あ、
オ、折れ。あれ、待って。レまで入れ
ちゃったじゃん。もう舐められ本当だ。
舐められてるよね、これ
。舐めて舐めちょりますやん。え、缶
がカ高い。
え、待って。これわかんない。これわかん
ない。待って。待って。待て。これ何?何
?高いつた高えこうこタこタカうんと亀亀
か
金
か高い落ち着いて落ち着いて落ち着いてえ
待ってわからんわ無理だ間違えてました。
か高かいてないの?待って。え、か高かい
じゃん。え、私今何やった?
え
、待って。読んでるの
に簡単になった。あ、もうやだ。困っ
ちゃうね。本当に大事なとこ
に蚊が抜けてたのね。そういうことね。
じゃん。舐められてるよ、本当に。ワンモ
。さすがにワンモア
。
前ブレわかるるっしょ。ちょ待って待って
待って。さすがに舐められてるわ。人生何
?今のりーちゃんやん。やだやだやだ。お
よ。初めてあるキーボードの方々カとえ、
待って待って待って待って待って。え、何
?何?何?
やりやり
やり玉やり玉です。あ、診療か。なるほど
ね。難易度ちょうどいいかも。え、へ、
兵シ攻め
。へ、編集攻め
。あ、ちょっと待って待って待って
。あ、
もう何
?なんだこれ?わからん、わからん。
わからん。ヘイヘイヘイヘイヘイ。せ、
ひょろめっていうの
。あららら、みんなの方が分かってる。
すごなんて聞いたことない。お人生で。
え、なんとかデじゃない?こデイ
来た
。興味だ。そう、戦争系なのか。なるほど
ね
。ひろ。え、すご。ひろじゃないよ。えっ
と、ち、あれ、じじゃない。沈めるか。
あれ?しず
。あれ?何?何?え、待って。わからん。
わからん。わからん。気を、清めて。き、
清め。あ、気を、あ、来た。清めたわ。
清めるだったわ
。ああ、行けたわ。清められたわ
。最後あなたの心極めるって言われた。
絶対に
。うん。行けた。モードがあれだ。
危なかったな。危ないな。ギリギリセーフ
か。いや、余裕だったし。別に別に余裕
だったし
。リザにちょうどいいじゃん。いいね、
これいいわ。これまた後日やろう
。いや、面白かった。急に面白かった。
ありがとう。みんな教えてくれて。
面白かったわ、急にね。これ時間楽しみ。
本気でやりに行くのもあれだよ
。やりに行くか。ちょっとこれできること
を知ったから色々読んでたら終わった。別
に余裕だ。そうだよ
。いや、BGMちょっと悩。BGM
ちょっとあれにしようなん。なんか多分
切ってたんだよ。私が私が原因ね。多分ね
。なのでまたちょつけたらつけてやって
いこうねっていう感じで。今日はこの
くらいで終わりますか?明日もね、6時
から16、間違えた、18時からね、あの
、名長ぶッ販配信行くんで、りーちゃんの
方でも確認しておいてた。あ、オッケー、
オッケー、オッケー。ちゃんとやっとく
。ファミリー総力戦じゃないと答えられん
からコメント見ながら頑張ろ。確かに。
そうしよう。そうしよう
。6時から16時。もうわけわかんない。
今日もめっちゃ笑った。いい配信だったね
。
一時停止できるの?何?何が何が何の話
?なんだなんだ。ま、でも色々やりたい
ことが増えたので楽しんでいこうかなと
思います。てことで長々とありがとう
ございました。こういうのもね、たまには
ね、ありだなって思いました。改めて
100回、100回このこんなにね、
ゆるゆるな配信でさえおもろい時もあ
るっていうのね、話でも本当に面白かった
なと思います。ってことで100回目
リフレッシュ私の心の
共容ちょシになりました。ありがとう
ございました。みちおめでとでと確かに
これからはく内でいきます。それではまた
明日の配信で会いましょう。せーのお釣り
でした。くのやりでした。じゃあね。
[拍手]
[音楽]